【シャル】
デュオも‥‥なの？
シャルが俺を見る。近付く。手を伸ばせば届く距離が、互いの吐息をそのままで感じる距離に変わる。
【デュオ】
夜寝れなくなったりはないけど。自分の中で扱いに困るのは同じだな
【シャル】
困るんだ。じゃあ、ずっと困りっぱなし？
【デュオ】
ああ、多分ずっと
【シャル】
そっか。デュオもずっとなんだ
【デュオ】
うん。ずっと‥‥困った虫刺されが。名前を知らない虫だけど
【シャル】
私は知ってるよ。名前
視線が交差した。
もう互いの距離は[ほとん|殆]ど無くて、言葉は[ささや|囁]くような吐息になる。
【シャル】
それは‥‥恋とか
【デュオ】
そんな名前の虫は知らんぞ
【シャル】
ばーか
自然に手が伸びて、互いに触れて引き寄せた。
重ねるだけのキス。
甘いとか酸っぱいとか柔らかいとかくすぐったいとか、瞬間に色んな情報が脳裏を焼く。
時間が周囲から消えて、目の前のシャルだけを感じる。暖かくて熱くて溶けそうでごちゃごちゃした感覚に気を失いそうになる。
【シャル】
‥‥っは
唇を離したのはどの位経過した頃だったのか。
【デュオ】
‥‥なんか、スゴかった
【シャル】
‥‥びっくり
互いの言葉で互いに[うなず|頷]いた。
【シャル】
もう一回
唇が[しび|痺]れる。
繋がった部分が自分じゃないように感じて、同時に強く自分とその先にある温度を伝えてくる。
シャルを抱き寄せて、繋がりを深くする。
彼女の手が自分の背中へ回って服を[つか|掴]んでくる。
短い吐息を挟んでキスを続ける。
【シャル】
んふ、っは‥‥
どうしてそうなったのか分からない内に舌が絡まっていた。
突き動かされるように、シャルを抱きしめる力が強くなる。
苦しくないかと一瞬だけ考えたが、吐息と感触に流されてどうでもよくなる。
【シャル】
ぁむ、ん‥‥
背中から頭に回ったシャルの指が髪を[くしけず|梳]った。
重ねた唇の間で舌先が踊り、濡れた音が脳内を満たしていく。[うごめ|蠢]く感触がそれ以外の全てを消し去っていく。
【シャル】
んちゅ‥‥ぅむ‥‥ぁは‥‥うぷ、んむ‥‥んぐ‥‥
混ざった唾液は[しび|痺]れるような甘いような、不思議な味がした。
更に溢れて唇の端から垂れていく。
夜の中で濡れた音が周囲へ漏れ出ていく。
【デュオ】
！？
不意にゴンドラが揺れた。
【シャル】
ひゃ！？
不安定だった俺達はその動きに姿勢を崩す。
視界が一転して、しかしお互いの身体は離さない。結びついたままでゴンドラへ倒れる。
【シャル】
あ‥‥
顔を上げると、真っ赤な顔をしたシャルがこちらを見ていた。
多分、倒れた拍子なのだと思うが制服が大きくめくり上がっている。
【デュオ】
ご、ごめん
【シャル】
別に謝る必要はない‥‥けど
いつもならココで視線を逸らすのだろう。しかし、それは重なったまま互いを結ぶ糸となる。
濡れ光る口元が小さく開く。つい先程まで[もてあそ|弄]んだ舌先がその奥に見えた。
シャルの身体は俺に組み敷かれたような姿勢になっている。
【シャル】
‥‥ねえデュオ
[ためら|躊躇]うような間を置いてから、シャルが口を開いた。
【シャル】
こ、この後は‥‥
【シャル】
‥‥どうなっちゃう‥‥の？
【デュオ】
それを俺に聞かれても
【シャル】
答えられない？
【デュオ】
いや、そういう訳じゃない‥‥と思う。っていうか出来れば‥‥
【シャル】
出来れば？
もう止まるなんて選択肢は自分の中に存在しなかった。
決定的なその言葉を、俺は口にする。
【デュオ】
‥‥このまま、続き‥‥したい
‥‥‥‥。
見つめ合う。
ゴンドラは一定のリズムで揺れ続けている。
別に息を止める必要は無いのに、俺は黙ってシャルの言葉を待った。
もしかしたら待つ必要なんて、無いのかもしれない。行動で次へと進んでもいいのかもしれない。
でも、俺はそのままの姿勢で待つ。
もの凄く長い時間が流れたような気がした。
【シャル】
‥‥ん
とても小さな声と微かな[うなず|肯]き。
もしかすると波間の動きと間違えたのかもしれない、声も気のせいなのかも。
しかし、シャルはそれ以上何も言おうとはしない。
だから俺はそっと、彼女の頬に手を添えた。
【シャル】
‥‥うん
[うなず|肯]きが動きとなって伝わってくる。
俺はゆっくりとシャルに覆い被さる。
深く唇を重ねた。
さっきよりも強く結びつく。
もう行為は止まらない。沸き上がる衝動のままに彼女を抱く。求める。
【シャル】
ん‥‥あ、んん！　っく！
キスを繰り返しながら、肌に指を這わせる。
乱れた制服は[たやす|容易]く侵入を許し、シャルはその行動の一つ一つに敏感な反応を示す。
俺は更に行為を‥‥。
【シャル】
‥‥‥‥？
ふと、俺の手が止まった。顔を上げる。ゴンドラの周囲を見渡す。
【デュオ】
まさかシャルとこんなトコでするとは思ってなかったから‥‥大丈夫、かな‥‥？
【シャル】
心配‥‥？
[つぶや|呟]く言葉には『[いまさら|今更]？』と言いたげなニュアンスが含まれている。
いやまあ確かにそうなんだけど‥‥。
【デュオ】
そりゃそうだろ、だって‥‥
【シャル】
大丈夫だよ。もうすぐ花火の時間で、きっと誰も気付かないと思う
【デュオ】
そ、そうかな
【シャル】
それに‥‥続きをしたいって言ったのは、デュオなんだし‥‥
【デュオ】
お、俺のせいかよ
【シャル】
デュオのせいなんだから‥‥
微妙に問題がズレてるような‥‥と思ったが、俺の口を再度シャルが自分の唇で塞ぐ。
【シャル】
ん、ちゅ‥‥
強く押しつけられた唇の間から舌が割り込んでくる。
[とっさ|咄嗟]に入り込んできた異物に自分の舌も反応して、俺の口内で互いの舌が踊る。
【シャル】
んあ、はぁむ‥‥ちゅぷ‥‥んんちゅ‥‥あむ‥‥
時折呼吸を挟みながら、[しつよう|執拗]に唇が迫る。
吸い付き、舐られ、絡まる。
[うごめ|蠢]く[なま|艶]めかしい感触に互いの呼吸が溶けていく。
【シャル】
っは‥‥
相当に長い時間のキスが終わってから、シャルが俺を見上げた。
荒い息を繰り返しながら、濡れた唇から舌が[のぞ|覗]く。
俺は思わず唾を呑み込んだ。
【シャル】
デュオ‥‥ね‥‥
くい、と俺の手を引いて彼女が[つぶや|呟]く。
【シャル】
して‥‥
熱の籠もった言葉に、俺の中の何かが首を縦に振らせていた。
【デュオ】
（もしかすると、シャルって決断するとドコまでも思い切れるタイプなのかも）
自分が踏み出した一歩を、彼女の手が強く引いてくれているような感じがする。
男として情けないような‥‥でもシャルってそういう性格だった気もするし。
【デュオ】
（い、いやいや。こういう時にリード出来ないでどうする！）
キスを繰り返しながら、よりシャルが感じる部分へ手を這わせていく。
【シャル】
あう‥‥んんっ！
胸の膨らみに触れると、強く身体が強ばった。
【デュオ】
（‥‥あ、あれ？）
戸惑いが行動を止める。
誘うような言葉、なのにこの反応は‥‥。
【シャル】
デュ、デュオ‥‥？
【デュオ】
あ、いや、何というか、その‥‥
止めた手は彼女の胸に置かれたまま。見上げてくるシャルの瞳にもこちらの戸惑いが伝染する。
【デュオ】
続き‥‥いいよな？
思わず質問。
【シャル】
いいよ。べ、別にイヤとかビックリとか、そういう訳じゃないし‥‥
そう言って、しかし自分の胸に置かれた手を見る視線が微妙に怯えた色を含んでいる。
【デュオ】
（‥‥あ）
俺はようやく思い当たった。
【デュオ】
（そうだよな‥‥シャルってこういう奴だった）
初めての事だ。物怖じしてない訳がない。でも決めた以上は出来るだけ頑張る───それが俺の知ってるシャルだ。
ただし、忘れちゃいけないのは彼女だって、普通の女の子なトコだったある訳で。
それが分かれば、俺がやらなきゃいけない事は‥‥。
【シャル】
あ‥‥デュオ？
俺は黙ってぎゅっと、優しく抱きしめる。
鼓動が伝わる位に、でも力は込めずに。気持ちが伝わるように優しく。
シャルは俺の行動の意図を計りかねているのか、次の反応を待つように身体を強ばらせていた。
[しばら|暫]く待つ。
それから口を開く。
【デュオ】
え、ええと‥‥その、俺‥‥出来るだけ優しくする。約束する‥‥から
【シャル】
‥‥‥‥
微かな間が開いた後、『くす』と笑う息が聞こえてシャルの身体から力が抜けた。
【シャル】
うん‥‥いっぱい、優しくして。ね
今度の言葉には強がりも勢いも消えていた。
代わりに見えない繋がりのようなモノが生まれた‥‥ような気がする。
【デュオ】
シャル‥‥
こちらを見る瞳には、[しゅうち|羞恥]と[こうふん|昂奮]が同時に息づいている。
ここはゴンドラが普通に通るルートからは若干離れてはいるが、何かの拍子に見付かりかねない場所だ。
それにも関わらず俺はシャルとこの場所で、着衣を乱れさせた状態でいる。
【シャル】
デュオ‥‥
[つぶや|呟]く吐息のような言葉が耳をくすぐった。
暗い中でも頬が火照っているのが見える。
見つめると目が閉じられて、だから俺は黙ってキスをする。
【シャル】
ん‥‥
合わせるだけの静かなキスで互いの呼吸が一つになった。
瞳を見つめながら、こんな場所での行為の意志を彼女へ伝える。
祝祭の夜、乱れた姿が普段の思考を[さえぎ|遮]って、だからいつまでも答えは出ないけれども。
切なげな表情と、色付いた頬のせいなのか。
意識が吸い寄せられる。
【デュオ】
もっとキス‥‥いいか？
【シャル】
ん‥‥
頬に手が添えられて、自然に顔が近付く。
【シャル】
んぶ‥‥ちゅる‥‥
重ねるといきなり舌が激しく絡む。
突然の情熱的なキスに、俺は受け手一方となった。
【シャル】
あむ、んく‥‥ちゅ‥‥んはぅ、おむ‥‥
時折呼吸を交えながら唇全体を繋げる。
互いの唾液で相手を汚しながら、より深くに交わる。
いつまでも受け身ではいけないから、今度は、こちらから彼女の唇を貪る。
歯をなぞり、舌を絡め、唾液を交換する。
互いに混ざった液体が口の端を伝わって流れる。
【シャル】
‥‥ぁ、っは！　あむ、んんくぅ！
激しい感情が流れた。
キスの次は‥‥。
制服の上から肌をまさぐる合間に彼女の髪に触れる。
指で[くしけず|梳]ると、微かに花の香りがした。
【シャル】
ここへ来る前に‥‥お風呂入ってきて良かった‥‥
香りを楽しんでいたのを察したのか、彼女は先に口を開く。
【デュオ】
もしかしてこういう事を予測してたとか？
【シャル】
ううん、偶然。でも‥‥
さらさらの髪が指に心地よい。
髪を愉しみながら乱れた制服からうなじから耳へと繋がるラインへ目を遣る。
髪の間から見える可愛い[じだ|耳朶]も頬と同じように色付いていた。
そっと触れてみる。
【シャル】
ひゃ‥‥
小さな反応。首を[すく|竦]ませる彼女がやや[とが|咎]めるように俺を見たが、そのまま続ける。
【シャル】
あ、ん、くぅ‥‥
感じている声。
俺は髪からソコへ唇を移動させ、軽く歯を立てる。
【シャル】
や、あぁっ！
短い声が響く。
慌てて口を押さえると、微かに涙を浮かべた瞳があった。
【シャル】
噛んじゃ‥‥あ、ダメ‥‥
ごめん、と言う代わりに優しく[ねぶ|舐]る。
【シャル】
ひゃっ‥‥ぅ
今度は唇を押さえて声を[こら|堪]える。
【シャル】
あん、そんなイヤらしい‥‥の、っく‥‥！
【デュオ】
お風呂上がりの匂いがする
【シャル】
や‥‥も、もう‥‥
【デュオ】
なあシャル。さっき『でも』って言いかけたけど、続きは‥‥？
【シャル】
そ、それは‥‥
からかうと、肌の温度が上がった。
【デュオ】
教えてくれよ‥‥
耳に直接息を吹きかけると、シャルの身体が小刻みに震えた。
【デュオ】
教えて欲しいな
【シャル】
あ、あうう～
言葉に詰まるシャルを抱きしめて、肌を愉しむ。
【デュオ】
でも‥‥？
【シャル】
でも‥‥デュオに誘われた時、私‥‥こうなったら、いいかなって‥‥思った。かも
可愛い奴。
ご[ほうび|褒美]とばかりに制服から[こぼ|零]れた首筋へ唇を這わせた。
【シャル】
あ、やぁ‥‥なめられて、ベタベタになって‥‥るっ！
抑えた声で漏れる声が可愛い。
更に舌を乗せると、彼女の手がぎゅっと握りしめられるのが見えた。
【デュオ】
あんまし声だしちゃダメだぞ‥‥
【シャル】
う、うん‥‥っ！
返事の語尾が微かに上がる。
乱れた制服は、常のシャルのイメージを大きく変えて、とても[いんび|淫靡]な姿に見せている。
普段は隠れている彼女の素肌が乱れた衣服の裾から晒されている様は、屋外での行為であるという認識とあいまって、禁忌を犯すイメージが強く感じられる。
【シャル】
デュオ‥‥
[つぶや|呟]く声も[なま|艶]めかしい。
こちらが愛撫を加える度に、彼女の手が小刻みに震えるのが見える。
必死に声を抑えた分がそこへ漏れ出ているのかもしれない。
ぎゅっと握りしめて震える彼女の手。
見ていると、それだけで自分の意識がムラムラと情欲に支配されていきそうな気がする。
上から伝うように彼女の腕へ指を這わせる。
そっと優しく羽毛を撫でるように。
【シャル】
は‥‥ぁっ‥‥あ！
震える身体を支えながら彼女を包む。
乱れているとは云え、まだその姿を見せてはいない膨らみを衣服の上から[つか|掴]む。
【シャル】
あん！
やや強めに[つか|掴]んだが、彼女の声はそれを拒絶していない。むしろ喜んでいるような響きに聞こえた。
生地越しに[てのひら|掌]で弄ぶ。
柔らかい感触が衣服との間で擦れるのが分かる。
【シャル】
ぃ、う‥‥くぅん‥‥
指を唇に挟んでシャルは声を抑える。
その様子に血圧が上がるのを感じながら、俺は更に彼女に触れていく。
制服の生地越しに尖ってきている彼女の乳頭を探り当てる。
【シャル】
あん‥‥いっ‥‥は‥‥
漏れる吐息が熱くなる。
胸に触れる俺の腕に彼女の腕が絡まる。
触れた肌が熱い。
【シャル】
デュオ‥‥もっと強くしても‥‥いいかも‥‥
絡まってきた彼女の指を重ねて柔らかさを[たんのう|堪能]する。
生地越しの感触がもどかしくなってくる。
大きく乱れた制服の間から[てのひら|掌]を差し込む。
【シャル】
あっ‥‥
指先に固い凝りが触れた。
転がすように[もてあそ|弄]ぶと、彼女の身体が震える。
【シャル】
あ‥‥気持ちいい‥‥よ‥‥
もう一方の手でも衣服越しに突端を触れる。
【シャル】
ひゃう‥‥ぅく
シャルは懸命に声を押し殺している。
周囲にゴンドラは見当らないが、それがいつまでも保証されている訳ではない。
【シャル】
ぅあ‥‥んん‥‥
抑圧と感覚のせめぎ合いが彼女の表情を幾重にも包んでいる。
制服は大きくはだけている。このまま全部脱がしてしまうべきか？　しかしそれだと人が来たら‥‥。
【シャル】
デュオ‥‥？
‥‥っと、考えてる場合ではない。臨機応変に対処するしかなさそうだ。
スカートがめくれあがってシャルのお尻が見えている。
シンプルな下着に包まれたその曲線は、俺を誘うように揺れている。
【シャル】
ぁ‥‥私、おしり‥‥大きくない‥‥かな？
視線に気付いてシャルが恥ずかしがる。
【デュオ】
標準じゃないか
【シャル】
そ、その標準って、基準は？
【デュオ】
世界標準。俺にとってのシャルがそうだと今、断定
【シャル】
あぅぅ～
更に真っ赤になった。
シャルのお尻に手を伸ばす。
曲面に沿って[てのひら|掌]を動かして感触を確かめる。
普段から[きた|鍛]えられてるせいか、シャルのお尻には無駄がない。
本人は大きいんじゃないかと疑っているけれど、[けんそん|謙遜]か。もしくは‥‥。
【シャル】
は、ぁあん、んん‥‥
もぞもぞとした動きにどう反応していいのか[つか|掴]みかねている声。
純粋に可愛いと思う。
それから大きくめくれて全部が出てしまっている彼女の素足。
[なま|艶]めかしさよりも健康的な印象があるのは、いつも見ているからなのか。
でも、こうやって徐々に上へと[てのひら|掌]を這わせていくとその印象が変わっていく。
【シャル】
ひ、いぅ‥‥あうくっ！
[こら|堪]えるように、吐息が漏れる。
小刻みに反応する身体の動きを背後から操縦する。
内股を中心に彼女の素肌を愉しむ。
【シャル】
そんなにされたら‥‥声が‥‥出ちゃう‥‥
周囲を気にするように、小さく言葉が漏れた。
更に‥‥。
俺は慎重に彼女の中心へと指を動かしていく。
【シャル】
あ‥‥
俺の動きに気付いてシャルがこちらを見た。
【デュオ】
いい‥‥か？
こういうのは尋ねるべきじゃないのかもしれない。でもあえて聞いてみる。
シャルは黙って[うなず|頷]いてから足を少しだけ開く。
俺はそれを見てから布地越しのスリットに指を置いた。
【シャル】
あふ‥‥
切なげな瞳がこちらを捉える。
ゆっくりと彼女の縁に沿って指を動かす。
【シャル】
あ、ア‥‥はう‥‥
女芯の形がうっすらと浮かび始めた彼女の下着。
【シャル】
や、は‥‥ああン‥‥
漏れる声はまだまだ手探りの感が強い。
触れられても[しゅうち|羞恥]が上回っているのか、場所の不安が先に立つのか。
ゆっくりと指を沿わせながらもどかしさを覚える。
【シャル】
あ、ん‥‥ぅふ‥‥
もどかしそうに彼女がこちらを見た。
生地越しだからなのか、それとも‥‥。
俺は秘所を覆う布に手をかける。
【デュオ】
もう、コレ‥‥取っちゃうよ
【シャル】
うん‥‥
ゆっくりと下へずらしていくと、微かな光が見えた。
泉から漏れ出た蜜が、ずらした下着との間に細い橋を架けている。
太股を動かすと、イヤらしい音が足の間から聞こえた。
【デュオ】
音‥‥聞こえる
【シャル】
や、やぁぁ‥‥
か細く鳴いて、シャルは目を伏せた。
そして下着を取り去る。
改めて、彼女の秘芯を見た。
露に彩られて、暗い中でもその部分は他と違って見える。
【シャル】
どう‥‥かな？　私の‥‥ソコ‥‥
じっと見ていると、彼女が尋ねてくる。
【デュオ】
よく見えない
本当は違うけれど、そう答えてぐっと顔を近付ける。
息が掛かる程の距離まで秘所へと迫った。
【シャル】
あぅ‥‥はっ！　ど、どう‥‥？　私、変じゃ、ない‥‥？
声を震わせながらぐっと秘所を突き出す。
俺はもう少し意地悪してみる事にした。
【デュオ】
まだよく見えないよ
【シャル】
え、そ、それって‥‥
濡れてはいるが、彼女の秘所はまだ閉じている。
俺の言葉に意味にようやく気が付いたのか、シャルはふるふると身体を震わせた。
【シャル】
あ、あの‥‥その‥‥
何かを訴えるように言葉が続くが、俺は何もせずに彼女の行動を待つ。
【シャル】
‥‥あ、あう
そして、観念したようにシャルが片手を足の間に割り込ませた。
【シャル】
見て‥‥いいよ
[つぶや|呟]いて、指を開く。
むわっと、その瞬間に彼女の香りが周囲へと散った。
【デュオ】
‥‥綺麗だよ、シャル
【シャル】
ありがとう‥‥
自分で秘唇を開いたまま、シャルは恥ずかしそうに答える。
俺はそのご[ほうび|褒美]として女芯にキスをした。
【シャル】
あ、ああっ！
短い喘声が漏れる。
【シャル】
あ、ひゃう、きゃ、あ、ぁう‥‥
抑えてはいるが、それでも漏れ聞こえる声。
火照った顔が夜の中に映える。
【シャル】
わたし、こんなに、どうして‥‥ああっ！
乱れる姿を純粋に美しいと思う。
[こうふん|昂奮]に染まった頬が夜の中に見えた。
【シャル】
デュオ‥‥
[つぶや|呟]いて俺を呼ぶ。
【デュオ】
シャル
答えると、本当に嬉しそうな笑顔が浮かぶ。
愛しいと思う。
女芯にキスしながら、俺は指先をシャルの唇へ寄せた。
【シャル】
んん、んあふ、あむ‥‥んちゅ、ちゅぶ‥‥くちゅ、んんむ‥‥んぶっ！
シャルが俺の指を含む。
強く、より強くという気持ちが[ほとばし|迸]るように求め合う。
灯った熱が強く互いの壁を[や|灼]いていく。
【シャル】
んく、あむ、んふ、んんんん‥‥ぅあはっ！
呼吸を忘れる位長く繋がった後に、大きく息を吸う。
唾液で口元が盛大に濡れていた。
【シャル】
ベトベトになってる‥‥
【デュオ】
だな‥‥
どちらからでも無く、笑みが漏れる。
【シャル】
今度はこっちに‥‥
唇を指すシャルに笑みかけて、俺は身を起こす。
それから静かにキスをした。
【シャル】
ん‥‥
落ち着くな、と思った。
【シャル】
あ、んあ‥‥あむ‥‥
優しく交わりながら唇を重ね合う。
静かなキスも悪くない。
キスをしながら髪に触れる。
手で愉しんだ次は唇で。
洗い立てだと云っていた香りも存分に愉しむ。
【シャル】
あんまり嗅いじゃ‥‥恥ずかしいよ‥‥
彼女を抱いている俺に、シャルが身体を預けるようにしてしなだれかかってくる。
汗の伝う肌が夜の中で白く見えた。
【シャル】
あ、ん‥‥もう、デュオったら‥‥
シャルは甘えるような声で俺の愛撫を受け止める。
【シャル】
好き‥‥
うっとりと目を閉じる。
再び首筋へ。
鎖骨を渡って、うなじにも触れる。
【シャル】
や、ひゃ、あ‥‥ああ‥‥
懸命に[こら|堪]える姿が可愛らしい。
【シャル】
ぅあ、ゾクゾク‥‥する‥‥っ！
シャルの身体が震える。
大きく開いた胸元へと手を差し込んで直に触れる。
【シャル】
あう‥‥は‥‥
やはり生地越しと直接では大きく違う。
あくまで柔らかな、そして暖かな乳房の膨らみを[てのひら|掌]で弄ぶ。
【シャル】
デュオの手‥‥熱くて、火傷しちゃいそうで‥‥はぅ！
【デュオ】
シャルも、凄く熱いよ‥‥ここも、ここも
【シャル】
や、あ、ああんっ！　そんな、トコまで触っちゃ‥‥ひゃ、ぅん！
触れる、[ねぶ|舐]る、転がす、[かじ|囓]る。
一つ一つの愛撫にシャルは敏感に反応する。
【シャル】
んくっ！　あ、熱い、身体が‥‥熱いよぅ‥‥
抱き締めて彼女の[じだ|耳朶]を唇で挟む。
【シャル】
ひゃ、うん！
小刻みに身体を震わせながら甘い声を漏らした。
その間も生地の隙間で[てのひら|掌]を動かし続けて、彼女の感触を愉しむ。
【シャル】
い、ん、くぅん‥‥
あまり大きな動きは出来ないが、強い密着感で指先が溶け合っているような[さっかく|錯覚]さえ覚えた。
衣服の中へ手を突っ込んで乳房を愛撫する。
狭い中で柔らかな双球が汗で滑る。
【シャル】
ゥんっ！　や、はう、い、ひゃ、ああ、あん！
生地と[てのひら|掌]が絶え間なく彼女の敏感な芽を刺激するのだろう、幾度も小刻みな喘ぎが漏れる。
【シャル】
や、声出しちゃ‥‥ダメなの、に、ひぅん！
やはり周囲が気になるのだろう、彼女は制服の袖を噛んで懸命に声を抑える。
【シャル】
ううっ！　んんっ！
腕の中で乱れた制服が舞う。
既に着衣の上からでも分かるほど隆起した突起に触れる。
【シャル】
ぅんんっ！
くぐもった声には、しかしハッキリと分かる程の熱が含まれていた。
ほんの少し触っただけなのに。
【デュオ】
そんな声が周りに聞かれたら大変だよ‥‥
【シャル】
う、うん、分かってるけ‥‥ど、ひゃっ！
膨らんだ部分を軽く押すと、言葉の語尾が跳ね上がった。
至高の感触が指先を伝わって更なる[イタズラ|悪戯]をさせる。
【シャル】
はぁ‥‥デュオ‥‥
熱い吐息が聞こえた。
ツン、と屹立した乳首を[いじ|弄]る。
【シャル】
や、ぁは！　あ、ああん！
短い喘声が断続的に響く。
【デュオ】
周りに聞こえちゃうよ‥‥
【シャル】
だって、こんな‥‥ぁ！
静かに[こうふん|昂奮]の度合いが上がっていく。
乱れて脱げ掛けた制服はもう申し訳程度にしか身体に引っかかっていない。
そもそも彼女の身体は存分に熱を帯びて、衣服など不必要な程になっている。
組み敷いたシャルの身体をゆっくりと下へ[たど|辿]っていく。
大きく足を広げた姿勢だから、彼女の秘所も菊座も丸見えになっていた。
溢れた蜜で濡れている様が暗がりでもハッキリと分かる。
[みわく|魅惑]の曲線に手を沿わせ、慎重に触れていく。。
【シャル】
や、あ、ああ‥‥
周囲から中心へ向かって這わせる。
むっちりとした肌は吸い付くように指に[なじ|馴染]んだ。
【シャル】
あぅ‥‥ふぅ、ん‥‥
じわりじわりと肝心の場所へと近付く。
シャルの身体が微かに震える。
俺は手を止めた。
【シャル】
あ‥‥ど、どうし‥‥？
そしてこちらを振り返った瞬間に、すっと手を動かす。
濡れた感触に触れた。
【シャル】
あんっ！
小さく彼女が[な|啼]く。
あえて肝心な部分に触れず、焦らす方向で彼女の尻を愉しむ。
【シャル】
あ、や、あぅ‥‥くぅん‥‥
もどかしさの[にじ|滲]む声に互いの体温が上がっていく。
【シャル】
お願い‥‥デュオ‥‥
名前を呼ばれた。
俺は[うなず|頷]いてから引き締まった太股に指を這わせる。
【シャル】
は、んふ‥‥
外側から内側へ、曲線に沿ってそこにある物を確かめるように、まんべんなく触れていく。
熱い息が漏れて彼女の中心に掛かった。
【シャル】
ひゃう‥‥んふ‥‥
吐息に濡れた音が混じり出す。
見上げるとシャルは自分の指をくわえていた。
【シャル】
あむ、んちゅ‥‥っくちゅ‥‥
粘った音が響く中で肌の感触を愉しむ。
大きくめくられた制服が夜の中で浮かんで見えた。
【シャル】
デュオ‥‥あ、やん‥‥
何度も触れる、確かめる。
【シャル】
デュオの手が‥‥ん、イヤらしいよ‥‥ひゃう‥‥
しかし、その表情は行為を受け入れている。
濡れた唇が[いんわい|淫猥]に映える。
【デュオ】
イヤらしいのは‥‥手だけじゃないぞ
露わになった秘部を舐め上げる。
【シャル】
ひぅん！　あ、ああああ‥‥っ！
思いっきり掻き乱したい気持ちを抑えて、あえてゆっくりと滴る露を舌で[すく|掬]っていく。
まだ開ききっていない秘裂を舌で引きずるようになぞる。
【シャル】
あぅ‥‥くぅ‥‥い、ん‥‥
ガクガクと彼女の膝が震える。
【シャル】
は、あ、ああ‥‥
[こら|堪]えるような声が断続的に漏れる。
急速に濃度を増していく性臭に思考が支配されていく。
[ほころ|綻]び始めた蜜壷を攻め続ける。
【シャル】
や、ああ、デュオ、強すぎる‥‥ぅ‥‥
ガッチリと腰を固定して、秘唇を左右に拡げる。
【シャル】
ひゃ、んあっ！
花珠が[む|剥]き出しになって悲鳴混じりの声が響いた。
【シャル】
や、ああ、聞こえちゃう、聞こえちゃうよぅ‥‥
一旦、舌を止めて周囲を伺ったが動く気配は無い。
暗がりの中に互いの荒い息だけが聞こえた。
【シャル】
だ、大丈夫だったかな‥‥？
不安げに[つぶや|呟]くシャルに、おそらくと答えてから、再度押し黙る。
じっとしていると、目の前にある彼女の秘所が細かな脈動をしているのが見えた。
【シャル】
あう、んふ‥‥
何もしていないのに、見ているだけで愛液が溢れて[こぼ|零]れる。
ゆっくりと肉襞を開いた。
【シャル】
や、あぁぁん‥‥
鮮やかな色は暗い中でもよく見えた。
そっと舌を浸す。
【シャル】
あ、ああ‥‥まだ早い、あ、ん‥‥いっ‥‥や、ああっ！　デュオ‥‥そんなの、あ、ひゃううっ！　だめ、だめっ！　い、いいの！　気持ちいいようっ！
矛盾した欲求と周囲の状況。全部が混然として分からなくなる。
立ちこめる彼女の臭いに我を忘れそうになって、更に愛撫を強くする。
大きく秘部を開いて、むしゃぶりつく。
完全に姿を晒している花珠も、[ひだ|襞]も鮮やかな内壁もくまなく舌で[ねぶ|舐]る。
【シャル】
い、ぅん！　気持ち、いいっ、あ、んくっ！
声のトーンが次第に上がっていく。
止めどなく流れる蜜が舌を伝って[あご|顎]へ流れる。地面に点々と染みを作っていく。
【シャル】
や、ああっ！　デュオ、わたし、もう‥‥
ぐっと、ふとももが頭を押さえる。
更に[ねぶ|舐]る舌にそれまでとは違う味が乗る。
俺は顔を上げた。
【シャル】
はぁ‥‥はぁ‥‥
荒い息と俺を見つめる視線にぶつかった。
俺はそっと彼女の身を起こす。
【シャル】
あ‥‥
こちらの意図に気付いてシャルの視線が俺の中心へと向けられた。
【デュオ】
シャル‥‥
シャルの甘い声で、こちらはもう臨戦態勢にまで高まっている。
正直言うなら取り出すまで保つかどうかも怪しい位だ。
懸命に、自分を抑えながら俺はシャルを見つめる。
準備は充分に整っている‥‥と思う。
だから‥‥。
【デュオ】
いい‥‥よな？
【シャル】
‥‥うん
【デュオ】
じゃあ‥‥
一挙動で俺は取り出した自身を蜜華に宛った。
【シャル】
あ‥‥コレが‥‥
震えているのは俺か、シャルか。
もう止まらない。滑った感触に導かれるようにして、俺は‥‥。
【シャル】
あっ！　あ、あの‥‥
先端が触れた所でシャルが突然声を上げた。
ぎゅっと腕を[つか|掴]まれる。
【デュオ】
どうか‥‥したか？
【シャル】
ど、どうかっていうか、その、あの‥‥
言い淀んでシャルの視線がいきり立った俺自身へ向けられる。
【シャル】
お、大きい‥‥こんなのが入る‥‥なんて
声色に怯えたような響き。
まさかというかやっぱりというか‥‥。
【デュオ】
え、えーと。[いまさら|今更]かもしれないけど‥‥シャルって、やっぱり‥‥初めて、だよな？
ココまで来て聞く事じゃないとは思う。でも質問。
【シャル】
‥‥‥‥ぅ
【シャル】
うん
[うなず|頷]いて、まるで俺がイジメでもしたかのようにシャルは表情を曇らせた。
結構感じてたし、積極的でもあったけど、[どたんば|土壇場]で[ちゅうちょ|躊躇]が出るのは仕方がないのか。
【シャル】
で、でも！
[つか|掴]んだままの俺の腕が引かれる。
【シャル】
止めたら‥‥きっと、私‥‥ダメっていうか、その‥‥
【シャル】
覚悟は‥‥してるんだよ。デュオに声を掛けられた時から‥‥もしかしたら、そのもう少し前とかから‥‥だから‥‥
【デュオ】
‥‥‥‥
俺は黙ってシャルの頭に手を置いた。
髪を撫でる。頬に手を添える。触れるだけの軽いキスをして、シャルの頭を俺の胸に寄せる。
【シャル】
あ‥‥デュオ‥‥
【デュオ】
分かるか？　俺が今、もの凄くドキドキしてるのが
【シャル】
うん‥‥聞こえる。デュオの心臓の音‥‥すごく早い
【デュオ】
実を言うと
【シャル】
ん？
【デュオ】
俺も少し‥‥不安というか、大丈夫かなって思ってたりする。いやその、経験なんて‥‥無いし
【シャル】
‥‥ん
【デュオ】
もしかしたら、すごく苦しいとかキツいとか痛いとかヤバいとか‥‥あるかもしれない
【シャル】
‥‥‥‥
【デュオ】
それでも、シャルを欲しいと思うのは‥‥止められそうにもないから
【シャル】
‥‥うん
手を離す。
身体を起こすと、シャルの顔が見えた。
彼女は‥‥微笑んで俺を見ていた。
【シャル】
うん‥‥もう大丈夫。落ち着いた。デュオは‥‥？
【デュオ】
同じく
顔を見合わせて二人で笑う。キスをする。
そして、俺は彼女に触れる。
【シャル】
あ！　‥‥っぐ！
先端が秘唇に埋まる。
丹念に愛撫を重ねたとはいえ、異物を飲み込む事は初めての場所だ。シャルにかかる負担は想像を越えるだろう。
それでも俺は慎重に肉茎を押し進めていく。
【シャル】
我慢‥‥するから‥‥私、どんなに痛くても‥‥
健気に[つぶや|呟]くシャル。
何か言葉をかけるべきなのだろうけれど、こっちも圧迫と情動に耐えるのに精一杯で返事が出せない。
[わず|僅]かに[にじ|滲]んだ[うな|唸]り声にシャルの苦悶が深くなる。
【シャル】
‥‥っ！　んんんっ！！
こじ開ける、としか表現できないような抵抗を受けながら俺は奥を目指す。
ギチギチと[きし|軋]んだ音が聞こえてきそうな行為。
【シャル】
い、ぐっ！！　ううっ！
シャルを欲しいという俺の願望が、これほどまでに彼女を苦しめて、でもそれを止めるなんて考える事も出来ない。
今はただ、少しでもシャルを想うだけで。
【デュオ】
───くっ！
【シャル】
ひ！　あぐっ！　っっあああっ！！！
ずぶりと音を立てて、怒張が彼女の中へと埋め込まれていく。
シャルの手が背中を[つか|掴]む。
雁首に一際強い抵抗を感じた。
多分、これが‥‥。
【シャル】
デュオっっ！！
背中にシャルの爪が立つ。ぐっとのし掛かるようにして俺はシャルを貫く。
【シャル】
っっっっっ！！！
一瞬の激痛は背中からなのか、それとも繋がったシャルの物なのか。
気が付いた時には自身の全てが熱い感触に包まれていた。
お互いに荒い息を吐き出して、繋がった身体を抱きしめる。
【デュオ】
大丈夫か？
【シャル】
あんまり大丈夫じゃない‥‥かも
シャルの声は涙混じりに聞こえた。
【シャル】
裂けちゃうかと思った
【デュオ】
あー。スマン。ごめん。申し訳ない
よしよし、と頭を撫でる。
【シャル】
こんなに痛いとは思わなかった。話に聞いてた以上。もしかしてデュオのは特別痛いのだったりしない？
【デュオ】
まさか。そんな事は無いと思うぞ。多分。大きさだって普通だし
【シャル】
そ、そうなの？
【デュオ】
いやまあ、そうそう人と比べるモンじゃないし、見るのは通常時だから厳密な検討って訳にもイカンのだけど。あ、そういやリオルのは俺より二割は大きかったかも
【シャル】
え、ええっっ！？　そんな！　あり得ない！
【デュオ】
まあ世の中広いって事だ。それにこうして無事に収まったんだから、元より何とかなるように出来てるんだろ。きっと
【シャル】
む、むう‥‥
繋がったままする話にしては、何だか色気があるんだか無いんだか。
でも俺たちってコレが標準な気もする。たとえ、新しい関係になっても変わらない距離感‥‥なんてね。
【シャル】
‥‥はう！？
不意にシャルの身体が震える。どうした、と尋ねる前にぎゅっと抱きつかれた。
【シャル】
デュ、デュオのが‥‥私の中で‥‥
熱い吐息。
そういえば今、俺とシャルは繋がったままで、当然ソレは俺自身が包まれている訳で‥‥。
【シャル】
ど、どうして‥‥？　デュオは動いてないのに‥‥
【デュオ】
す、すまんというか、どうしようもないというか、男ってこういうモンだったりするというか<汗>
【シャル】
や、んっ‥‥ひゃう！　あ、う‥‥
弁明を続ける間にも、シャルの中で俺が脈動する。
戸惑うような中に甘い響きが混ざる。
【シャル】
ん‥‥奥の方がジンジンって‥‥する
[つぶや|呟]いて、シャルが小さく身動ぎする。
その瞬間、電気が走るような強い刺激が肉茎に伝わった。
【デュオ】
！！
それまで自身を包んでいた膣壁のうねるような感触。
それは恐ろしく甘美な刺激で、一気に腰の辺りに熱い[ほとばし|迸]りが収束を開始する。
まずいと思って本能的に腰を引いた。
【シャル】
あくっ！
その途端、にちゃりと粘質の音が響いてシャルが喘ぐ。
しまった、と思うより先にシャルの唇が俺の口を塞いだ。
肉刃が再び鞘へと収まっていく。
シャルの舌が俺の口をまさぐる。受け止めて唾液を交換する。ぴちゃぴちゃと響く粘膜の音が感覚を支配する。
【シャル】
‥‥っは
離れた唇の間を銀糸が名残惜しそうに結んだ。
見つめる瞳が艶付いている。
【シャル】
私の中‥‥デュオでいっぱいになってる
シャルの目が深く刺さった肉芯へと向かう。
繋がった部分からは、痛々しい程に広がった女唇と流れる一筋の血が見えた。
【シャル】
私の中で‥‥ビクビクって、動いて‥‥
【デュオ】
ああ、このままシャルの中にいたら、俺‥‥
シャルの手が俺を首に回される。
【シャル】
ねえ、デュオ‥‥
【デュオ】
ん？
【シャル】
そ、その‥‥こういうのって、もっと‥‥動かなくていいの‥‥かな？
【デュオ】
えっ‥‥？　いや、それはそうだけど‥‥大丈夫なのか？
【シャル】
た、多分‥‥それにデュオ、このままだと
【デュオ】
う‥‥
俺を包む秘肉が、シャルの言葉を契機にしたかのように[うごめ|蠢]く。
確かに、このままだと何もしないままで俺が果ててしまう可能性が高い。
【デュオ】
身体の力‥‥抜けよ
【シャル】
ん‥‥
俺はゆっくりと腰を引いた。
【シャル】
んんんんっっ！！
赤みの混じった愛液を[まと|纏]って怒張が現れる。
【シャル】
っは‥‥
俺の下でシャルが大きく息を吐いた。
それから再びシャルの膣へ。
【シャル】
あ‥‥入ってくる‥‥っ！　んくっ！　あ、いっぱいに‥‥また、んあっ！
ヤバいと思った。
たった一往復しただけなのに、俺の中の水位は急激上昇しっぱなし。あと二回くらいこんなのを続けたら‥‥。
でも、シャルだって頑張っている。俺も何とか応えたい。
【デュオ】
大丈夫か？
【シャル】
うん‥‥さっきとは少し違うかも。まだ痛いけど、我慢できない程じゃないよ
大きく息を吸い込む。
【デュオ】
そっか。じゃあ‥‥
【シャル】
あ、でも
見上げてくるシャルの指が俺の唇に当てられた。
【シャル】
とびきり優しくお願いします
【デュオ】
了解、お姫様
笑ってキス。
そしてゆっくりと往復を開始する。
【シャル】
あ‥‥ふぁっ！　あ、っあああ！
声に同調してシャルの膣が俺を締め上げてくる。
懸命に耐えながら、強い刺激の中を貫く。
【シャル】
い、んぅぅ‥‥あくっ！　っつ、あん！
響きにはまだ痛みが混ざっている。
【シャル】
ひぅ、あ、う、んいっ！
ゆっくりと、慎重に彼女を[つまび|爪弾]く。
【シャル】
あは‥‥んく‥‥ん‥‥んふ‥‥
【シャル】
ひゃ！
注挿の合間に秘芯の膨らみを摘んだ。
【シャル】
や、だ‥‥あっ！　そこ、敏感になりすぎてる‥‥ひゃう！　あ、あ、あぅ、はっ！
不意をつかれて[こら|堪]えていただけの息が乱れる。
【シャル】
や、あっ！　デュオ、そん、あ、や‥‥ああっ！！
ぐっと腰を突き入れる。
滑りが急激に増してきている感じがした。
【シャル】
や‥‥変、私、突然、こん、あっ！　どうして‥‥ああっ！　初めてで、痛い‥‥のに、こんな‥‥あうっ！
言葉が漏れ出す。
俺の速度が上がる。
強く深奥を叩いてシャルの身体が跳ねる。
【シャル】
あ！　あ、あああっ！　や、あっ！　あくっ！　いっ、んん、んくっっ！
【デュオ】
！！
激しい動きに結合が解ける。
あっ、と思った次の瞬間に外気に晒された自身は勢いよく白濁をシャルの身体へと放っていた。
【シャル】
あ‥‥ぅ！？　熱‥‥
飛び散った精子がシャルのお腹や足を汚す。
俺は荒い息を吐きながら、その様子をただ見つめていた。
【シャル】
‥‥‥‥
【デュオ】
‥‥‥‥
見上げたシャルと視線が重なる。
こういう時に俺は何と云えばいいのか。
謝る？　説明する？　それとも開き直る？
【シャル】
あ、あの‥‥これって
【デュオ】
え、えと、その‥‥ゴメン。つい‥‥
出てきたのは弁明がましい言葉。
【シャル】
‥‥暖かい、ね
シャルは浴びせられた白濁を指に取って[つぶや|呟]いた。
【デュオ】
悪い、すぐに拭くから‥‥
【シャル】
いいよ‥‥だって、これは
見上げられる。
【シャル】
デュオが私と気持ちよくなってくれた証拠‥‥なんでしょ？
【デュオ】
‥‥ああ
俺は[うなず|頷]く。
【シャル】
それなら‥‥私も嬉しい、から
【デュオ】
シャル‥‥
健気な言葉に、自分の不甲斐なさで胸を[つ|衝]かれる。
初めてのシャルを置いて、自分勝手に暴れて先に達してしまうなんて。幾ら何でも男としてどうかしている。
【デュオ】
じゃあ、次はシャルの番だよな
【シャル】
え‥‥
云うと、彼女は意外そうな顔をした。
【シャル】
えと、その‥‥男の人って、出しちゃったら終わり‥‥なんじゃないの？
【デュオ】
まさか
俺は笑って、シャルの頬に手を添える。
【デュオ】
紳士は相手を感じさせるまでは終わらないんだ
【シャル】
そ、そうな‥‥んんっ！
驚くシャルの唇を塞ぐ。
だからもう一度。今度は‥‥。
【シャル】
何‥‥？
たっぷりと時間を掛けたキスの後、俺はシャルの手を取る。
【デュオ】
シャル、自分で動いてみないか？
【シャル】
え？　自分で、って‥‥
【デュオ】
おいで
俺は彼女を誘う。
シャルも俺の意図をすぐに汲み取ってくれた。
繋がったまま、シャルを俺の上に乗せる。
【シャル】
ん‥‥っ！
自分の体重がかかって、ぐっと屹立が埋まった。
しかし、シャルの表情に痛みは見受けられない。熱い吐息がすぐにその口から漏れる。
先端はシャルの一番奥を探っているのが分かった。
【シャル】
あん‥‥深い‥‥
【デュオ】
ああ‥‥
[うなず|頷]いて、ぐっと腰を彼女へと突き出した。
【シャル】
あ、んんん‥‥んはっ！
中の脈動に誘い込まれるような感覚。
滴る程の蜜と熱が自身全体をくまなく包んでいる。
下からなので、彼女が根本まですっぽりと埋め込んだ状態がハッキリと見えた。
【デュオ】
すごいな‥‥こんなにいっぱいまで‥‥
【シャル】
う、うん‥‥私も分かる‥‥よ
彼女の重みを感じながら息を吐く。
埋め込んだままの自身には絶え間なく彼女からの刺激が送られている。このままでいるだけでも直ぐに果ててしまいそうだ。
【デュオ】
‥‥っく！
歯を食いしばって与えられる刺激に耐える。
【シャル】
デュオ、苦しいの‥‥？
【デュオ】
そういう訳じゃないけど、その‥‥気持ち良くて。シャルの膣
【シャル】
は、はぅぅ！？
正直に告げると、シャルの顔が火を噴きそうな位に真っ赤に染まる。
【デュオ】
シャルは？
【シャル】
わ、私は‥‥知らない！
【デュオ】
まあまあ、そう言わず
【シャル】
うう～<汗>
恥ずかしがるシャルを見上げながら、俺は少し腰を持ち上げた。
【シャル】
あ‥‥
それに気付いて表情が変わる。
【シャル】
ん‥‥私も‥‥デュオの‥‥気持ちよくなってきた‥‥かも
シャルはゆっくりと腹に力を溜めるようにして、腰を引く。
【シャル】
ぁうんっっ！
ぐちゅり、と思ったよりも大きな音が接合部から聞こえて、愛液に濡れた屹立が現れた。
【デュオ】
そんなに声出したら‥‥
【シャル】
わ、分かってる‥‥けど、なにか、今の違って‥‥い、ぅぅんんんっっ！！
言葉を[さえぎ|遮]るように、再度腰を引く。雁首ぎりぎりの所まで見える位に引いてから。
【デュオ】
違うって‥‥どういう？
云って、彼女の腰を引く。屹立はぐちゅりと音を立ててシャルの中へ押し込まれた。
【シャル】
んああっ！　入って、くるっ！
【デュオ】
くっ‥‥
正直言うと、声をかけるのはそろそろ限界かもしれない。
シャルの言う通り、違う感じが繋がった部分から伝わってきている。
高まってきている。
【デュオ】
シャル‥‥俺も動くぞ
【シャル】
あっ！　んんっっっ！！
言葉を吐くのも精神力を消耗しそうだ。唇を噛みしめて行為に没頭する。
【シャル】
あ、い、んん、ぅあっ、ああ！
俺の上でシャルの身体が踊る。
小気味よい音がぶつかった腰から聞こえ始める。
前後運動で溢れた秘蜜が互いの太股を濡らして、腰が当たる度にイヤらしい音を立てる。
一回、また一回と彼女を[えぐ|抉]る。
【シャル】
す、すごく‥‥あ、深くまで、ひぅ、あ、いいっ、はぅっ！
抜ける手前まで引き、埋まるまで挿し入れる。
滑る内奥を[ことごと|悉]く味わい尽くすように、大きくストロークする。
白く泡だった愛液が肉茎が出入りする度にぐちゅぐちゅと音をたてて掻き出されて流れる。
【シャル】
や、ああ、聞こえて、音が響いてきて‥‥ああぅ！
彼女の声も次第に大きくなる。
最初の痛みはすっかり消えたのか、もうその声は官能に支配されている。
【シャル】
あ、い、あうっ！　んく、っは、あ、ああっっ！
これ以上は声を出さないように口を手で塞ぐが、その指にも彼女の舌が這う。
【シャル】
はぁむ、んんふっ、あむ‥‥んぐ、んぐちゅ‥‥ぷはっっ！
唾液が肘まで伝ってくる。
熱い攻撃に晒された指先と、強い締め付けの自身から同時に刺激がもたらされる。
【シャル】
んぐ、い、んああ、すごい、すごく、感じてる、あっ！　どうして、あ、ああっ！
行為が加速する。
もうこの場所が外であるという意識は消えかけて、ただひたすらに情欲を共有する男女だけが残る。
【シャル】
奥まで来て、あ、あむん、んぶ、あ、ああっ！　もっと、もっと強くっ！
応えるように抽挿を激しくする。
がつんがつんと恥骨が当たってその度に決して小さくはない音が周囲に響く。
【シャル】
あ、やあ、すご、い、いい、あ、何だか、私、わたしぃ！
【シャル】
ひゃ、あ、ひゃああ、あああ！
言葉が体裁を失って、[よろこ|悦]びを訴える叫びに変わっていく。
獣じみた、そして熱い吐息が周囲を満たす。
【シャル】
ずんずん、きてる、熱い、あ、いい、いいの、ふあ、ああああっっ！！
もう抑える事が出来なくなってきている。
屹立を包む内奥の感触も[けいれん|痙攣]と断続的な締めの間隔を狭めていく。
やがて近付く一瞬へ、互いが[シンクロ|同調]していく。
【シャル】
あああ、もう、もう、きちゃう、だめ、だめぇぇぇ！！
シャルの背がぐっと、[の|仰]け[ぞ|反]る。
その[せつな|刹那]、自身を包む秘肉が最後の強い反応を示した。
【デュオ】
！！！
【シャル】
ああ、ああああっっっ！！！
叫びが空を彩る大輪の花火の音だったのか。
保っていた最後の部分が一気に決壊して解き放たれる。
【シャル】
あああっっ！　奥に、きて、るっっ！　んんっっ！！
何度も何度も彼女の深奥へと白濁が流れ込むのを感じた。
【シャル】
一杯‥‥出て、あんっっ！
震える。
ごぽ、と溢れた精液が膣口から流れ出すのが見えた。
【シャル】
[こぼ|零]れ、ちゃう‥‥
[つぶや|呟]きが夜へと消える。
‥‥‥‥。
‥‥。
‥‥‥‥。
俺の上に重なったシャルが微かな吐息を漏らすのが聞こえた。
ため息‥‥じゃないよな？
【デュオ】
どうかしたか‥‥？
一気に燃え上がった行為の後、俺たちはゴンドラで寄り添って横になっている。
力を失いつつある自身はシャルの膣が優しく包み込んだままだ。
【シャル】
ちょっと‥‥ね。感慨に[ふけ|耽]ってたというか
【デュオ】
[かんがい|灌漑]
【シャル】
違うわよ
【デュオ】
！！
ツッコミと同時にシャルの膣が締まる。
こ、こいつ‥‥あの短い間にすっかり自分の操作法を[つか|掴]みやがったか<汗>
っていうか、あ、ああっ！　そんな締めたら俺は、オレはッッ！！
【シャル】
全く‥‥デュオってホント、腹立つ位にいつも通り
声も出せずに[もんぜつ|悶絶]する俺を意に介さず、シャルは溜息混じりに[つぶや|呟]いた。
【シャル】
まあ、それがデュオでもあるんだけどね‥‥でも、こういう時なんだからもう少し女の子に期待をさせて欲しいかも
【デュオ】
き、期待って何で御座いますか～？
【シャル】
それは自分で考えなさい。ばか
ようやく締め付けが優しくなって俺は大きく息をついた。
ああ、何だか早速尻に敷かれているかも～<汗>
【シャル】
な・に・か？
【デュオ】
いえ、別に何でもまさか滅相も御座いませんですよハイ
【シャル】
言語系統がハチャメチャになってるわよ
【デュオ】
ちょ、ちょっとした言葉のアヤだ。気にすんな
【シャル】
本当かな？
【デュオ】
はうっ！　俺のが、握りしめられ‥‥ほぅっっ！
果たしてコレは幸せな[もんぜつ|悶絶]と言えるのかッ！
つか、恐るべきシャルのテクニック！　飲み込み早すぎだ優等生ッッ！
かくなる上は‥‥。
【シャル】
ひゃ！？　な、何よいきなりお尻を触るなんて‥‥
【デュオ】
やー、偶然だよぐーぜん。自然に手がソコへ動いただけで
トボけつつ、俺はシャルのお尻をまさぐる。
【シャル】
あう。や、やぁ‥‥もぞもぞしてる<汗>
んふふ、実に好い感触ですねえ。オジサン嬉しくなっちゃうナー。
【デュオ】
ほほー、もぞもぞとな。それは一体どんな風に？
【シャル】
あ、アンタがやって‥‥あ、ん、んんふっ！
撫で回していた手の動きを[つか|掴]む系に切り替える。
ぐっと身体が押されて繋がったままの屹立が深く刺さる。
【シャル】
ひあっ！？
濡れそぼつ音が響く。シャルの膣から漏れた温かい滴りが足を伝って流れ落ちるのが分かった。
【シャル】
デュオ‥‥ん
切ない表情で見つめるシャルを引き寄せてキス。
こういう時に言葉を塞ぐのは少し[ずる|狡]いのかもしれない。
【シャル】
んむ‥‥んちゅ‥‥あふ‥‥んく‥‥
[しつよう|執拗]にシャルの口中を舐りながら、俺は再び高まってくる気配に任せた。
【シャル】
ん‥‥また、デュオのが‥‥
【デュオ】
シャルが欲しいから‥‥だから
【シャル】
うん。じゃあ、もう一回‥‥だね。でも、優しく‥‥
【デュオ】
ああ
俺たちは再び、静かにゴンドラを揺らす。
祝祭の夜は長い。
温もりを、もう少しだけ感じたいと思った。
だから、今をもう少しだけ延長する。
もう少しだけ。
‥‥‥‥。
‥‥。
適当に入った場所は、時々発生する空き教室の一つだったらしい。掃除はされているが、[しばら|暫]く使われた形跡の無い静かな場所だった。
【シャル】
ちょ、ちょっとデュオ‥‥<汗>
手を繋いだまま、俺は窓側へと進む。
【デュオ】
この辺がいいかな～<愛>　さあさあ座りたまえよ君
日当たりのいい机を見つけ、シャルをそこへ座らせてから、退路を塞ぐように俺もその横に席を取る。
【シャル】
‥‥強引なんだから
見れば、ほんの少し不満顔でシャルがこっちを[にら|睨]んでいた。
【デュオ】
すまん。でもあんまし人に聞かれたくないんだったら、場所を移した方がいいってのは分かるだろ？
【シャル】
まあ、それはそうだけど‥‥でも、話って、何？
【デュオ】
そりゃ‥‥
【デュオ】
二人きりじゃなきゃ、出来ない、話
【シャル】
ひゃ！　‥‥ん、んん！
抱きしめた勢いに任せて唇を奪う。
【シャル】
ん！　んん～<汗>
身を[よじ|捩]ってシャルは抵抗するが、身体を抱えてその動きを封じる。
動きが止まった所で、合わせた唇の隙間から舌をねじ込んだ。
【シャル】
！
電流に打たれたように、シャルの身体が硬直する。
歯茎をなぞって口中を探ると、次第にシャルの抵抗が溶けていった。
唾液が溢れて口から[あご|顎]へ伝って落ちる。
身体の戒めを解いて、唇に意識を集中した。
角度を変えて更に深く探る。
それで抵抗は完全に消えて、舌を差し込む。
【シャル】
んあ‥‥んむ、ちゅむ‥‥
シャルの舌が応じた。
互いの唾液が淫らな水音を立てる。
貪るように舌を絡め、互いを吸い、重ねる。
不意にシャルの手が俺の胸元をまさぐってきた。
お返しとばかりにシャルの身体に手を這わせる。肩から背中を伝い、[でんぶ|臀部]、更に足へ。
一方で呼吸を挟みながら、長々とキスは続いている。
【シャル】
んぶ‥‥はむ‥‥んんちゅ‥‥ちゅぐ‥‥
快楽の水位が上がっていく。
実を言えば、ずっとシャルを欲しいと思っている自分が在った。
熱に浮かされたような気分が、頭の中をぐるぐると巡って、落ち着かない。回り続ける。
こうして、実際に抱きしめて唇を重ねている間でさえ、はち切れそうになっている自身は、更なる行為を求めて膨れあがっていく。
───少し狂ってしまっているのかも。
求める気持ちが、少し乱暴にシャルの身体を扱わせる。
豊かな膨らみを、滑らかな肌を、未発達な深みを。
まさぐって、揉みしだいて、[つま|抓]る、[くすぐ|擽]る。
【シャル】
ん‥‥んふ！
合わせた唇が外れて、弾んだ喘ぎが漏れる。
濡れ光った瞳がこちらを捉えて、それから再び唇を重ねる。
取り[つ|憑]かれたように、互いの身体に没頭する。
シャルの手は胸元から背中へ、更に下へと動いていく。
腰から太腿へ、そして奮り立った怒張が[てのひら|掌]に包まれ、衣服ごしとは云え、強い刺激が全身を襲う。
漏れそうになった声を絡みついたシャルの舌が呑み込んでいく。
【シャル】
んぶ、んぐ‥‥ちゅぐ、んちゅる、んん‥‥っ！
唾液を交換して、互いの口の中にある要素が全て書き換わっていく。
濃厚な、何もかもを呑み込んでいくかのように行為に没頭する。
炎が燃え盛るように、情念が迫り上がって止めどが無くなる。
自分の全てを彼女に与えて、一つになって───それが出来たら他は何も要らない程に。
シャルをまさぐる手が、いよいよ秘所を捉えた。
指先で、下着ごしに淫裂を擦り上げる。
【シャル】
んんーっ！
びくびくと腕の中でシャルが震える。
指の先がその声を合図にしたかのように湿っていく。[にじ|滲]んでいく。
くちくち、と嫌らしい音がキスに混ざって耳へ届いてくる。
【シャル】
───んはっ
唇を離す。
限界だと思った。もう待てない。彼女の中に入りたい。欠損を埋めて、満たしたい。
【デュオ】
‥‥いいか？
簡潔に過ぎる言葉は、やや[ためら|躊躇]うような間の後に。
【シャル】
‥‥うん、来て
と返される。
【デュオ】
じゃあ‥‥‥
俺はシャルに後ろを向かせる。
【シャル】
も、もしかして‥‥後ろから？
[うなず|頷]いてから耳元に[ささや|囁]く。
【デュオ】
少し激しくしたい‥‥獣みたいに
【シャル】
もう‥‥馬鹿‥‥
言いつつ抵抗しないシャルの身体を机に倒し、その背中にのし掛かる。
下着を[めく|捲]って、秘芯へねじ込むように自身を差し挿れた。
【シャル】
んあ、ああああっっっ！！
強い抵抗が肉茎から伝わってくる。
濡れてはいたが、充分に潤っていなかったのかもしれない。
だけれど、それ故に快感は強烈に屹立を包んでいく。
引っ張られる感じ。
後ろからの挿入で自由になっている両手をシャルの秘所に這わせていく。
【シャル】
ひゃ！？
驚くシャルの首筋に吐息を掛けながら、指先を屹立を呑み込む蜜壺に添えた。
肉壁を広げ、鞘に包まれた敏感な部分を露出させる。
【シャル】
あ、はう‥‥っ！　んああっ！！
半端に止まっていた肉茎が、その刺激を契機に奥まで埋まっていく。
【シャル】
や、そんな、強くしちゃ‥‥ひうっ！
中指で引っ掻くようにして花珠を[いじ|弄]ると、[てきめん|覿面]にシャルの声が震えた。
【シャル】
ダメ、そこは強すぎて‥‥んう、っは、あっ！
[いじ|弄]る方の腕をシャルの手が押さえる。
【デュオ】
じゃあ‥‥この位？
指先から力を抜いて、転がすような愛撫に変える。
【シャル】
ん‥‥うん、そんな感じで、もうちょっと弱く‥‥
息を乱して[つぶや|呟]くシャルに従って、秘芯を愛でる。
【シャル】
そう、うん‥‥優しく‥‥ん‥‥
声色が[こうこつ|恍惚]を帯び始めると、淫裂から沸きだして来た[うる|潤]みが屹立を満たしていく。
熱く濡れた感触が膣内を埋める。
【デュオ】
溢れてきてる
【シャル】
や、そんな風に‥‥言わないで‥‥
真っ赤になって照れるシャルの耳元を声で[くすぐ|擽]る。
指先で[いじ|弄]る花珠はすっかり[ほころ|綻]んで、ぷっくりと膨れていた。
言われた通りに優しく転がしながら、じわりと腰を進めていく。
【シャル】
んう‥‥深くに、挿入って‥‥来る‥‥
【デュオ】
（シャルの中、やっぱり‥‥凄い）
一番奥まで先端を導きながら、快感に流されそうになるのを抑える。
[うごめ|蠢]く感じ、濡れた感じ、熱い感じ、暖かい感じ‥‥色んな感覚が渾然一体となって流れ込んでくる。
【シャル】
デュオのが、私の中に一杯‥‥来てる‥‥
言葉と共にシャルの中がうねる。
それだけで達しそうに成る程の快感が脳天を突き抜けた。
【デュオ】
動いても‥‥大丈夫か？
【シャル】
うん‥‥多分、もう‥‥
台詞を最後まで聞き終わるより先に、俺の腰が一気に引き抜く方向へと動く。
【シャル】
っは！
シャルの息を呑む声が聞こえた。
滑った愛液が接合部より滴る。その音が消えるより前に再度俺は深く突き入れる。
目の前の背中がぴん、と張った。
秘洞から愛液が押し出されて溢れる。ぐちゅりと淫らな音が響く。
【シャル】
あ‥‥は‥‥
軽く達したのか、絶え絶えの吐息が漏れた。
だけれど、これは抽挿の始まりに過ぎない。俺はそのまま再度腰を引く。
【シャル】
ふあ、ああああ‥‥
引っ張られる声。
秘裂に這わせた手は、濡れそぼつ愛液でベトベトになっている。
ゆっくりと、俺はシャルの中を貪る。
獣のような交合。
にちにちと響く肉と液の音、荒い吐息、互いの体温と汗の臭いの中で背後から貫く姿は、きっと酷く浅ましくて、そして淫らだろう。
押し寄せる性愛の波が思考のタガを外して、更に高みへと持ち上げていく。
【シャル】
ん、んあ、は、あうっ！　ひう、いっ、ん、んんっー！
次第に抽挿はリズミカルに変化していく。
互いの動きが同調して、もっと深くに繋がっていく。
腰がぶつかる度に小気味よい音が響いていく。
【シャル】
あ、あう、い、う、んく、くぅ、っは、あはぅ、ふあっ！
喘ぎ声は次第に早さを増していく。
俺は秘所から手を離し、シャルの腰を[つか|掴]んだ。
ぐっと突き入れる。
【シャル】
ひぅ！　ぁはっっ！！
それまでよりもずっと深く、肉の[くさび|楔]を打ち込む。
机に手をついて、シャルは衝撃に備えるが、それを突き崩す勢いで俺は抽挿を繰り返す。
【シャル】
や、すご、強‥‥ひあっ！　ひゃ、あう、ああっ！
結合部から溢れた愛液がポタポタと床に[こぼ|零]れていく。
しとどに濡れた肉壺は泉のように止めどなく蜜を漏らす。
【シャル】
あくっ！　デュ、デュオ、や、ちょ‥‥あうっ！　止め、や、んあっっ！！　でも、すご、気持ち、い、ひうっ！！
蜜裂は絶妙な感触で抜き差しされる屹立を締め上げる。
それは多分色んな要素が[せめ|鬩]ぎ合っているのだろう。
【シャル】
や、ダメ、ダメなのに、すご、凄く、いい、ひゃうっ！！！
シャルの言葉にも矛盾が混じり出す。
空き教室とはいえ、こんな風に中央塔で優等生のシャルを犯すなんて。
ぞくぞくと背筋を快感が登っていく。
前後の運動が激しくなっていく。
【シャル】
や、もう‥‥そんな、あっ！　デュオのが熱く、私のを突いて、ああっ！
───でもまだ。
一番奥の当たる部分に先端を押し込む。
【シャル】
ひ、ぅあっっっ！！！
屹立を強く包む感触と同時に、わななく声が短く教室に響いた。
【デュオ】
‥‥‥‥‥‥
荒い吐息を漏らしながら、俺はシャルの背に覆い被さる。
まだ勢いを保った怒張はシャルの膣内を押し広げたままだ。
【シャル】
‥‥ふあ
同じように息を乱したシャルが、俺の下でぐったりと伏せている。
【シャル】
まだ‥‥デュオのが、固いまま‥‥
吐息で『ああ』と短く[こうてい|肯定]して、俺はシャルの耳を噛む。
【デュオ】
悪ィ、ちょっと、休憩‥‥幾らなんでも早過ぎるかと思ったから。シャルだって、アレで終わったら不満だろ
【シャル】
そんな事は‥‥無いけど
しかし、言葉とは裏腹に俺を包む柔肉は、更なる快楽を求めて[うごめ|蠢]き始めている。
動きを止めただけで安心してはいけない‥‥かも。
【デュオ】
ちゃんと、最後はシャルが一番感じるまで頑張るからご安心を
[じだ|耳朶]にキス。
【シャル】
ば、馬鹿ぁ‥‥
一時の危険域は脱したのを確信してから、俺は再度シャルの膣を味わう。
いやむしろ、これからが本番だ。
服の上から胸をまさぐる。膨らみの頂点まで指で[たど|辿]り、くにくにと[こ|捏]ねる。
勢いに任せて挿入したから、気が付くとシャルの制服は乱れてはいるが[ほとん|殆]ど残ったままだ。
しかし、視覚的にそれが興奮の度合いを高める。
いつものシャルを後ろから犯す。
【シャル】
あ、デュオのが、中でまた大きく‥‥
[つぶや|呟]くシャルからぐっと引き抜く。
【シャル】
ああうっ！
この格好だと大きく開いたシャルの秘裂から自身がヌラヌラと濡れ出でる様子がよく見える。
【デュオ】
全部見えるぞ‥‥お尻も、大事なトコも‥‥
【シャル】
や、ダメ、恥ずかしい‥‥よ‥‥ぁああっ！！
[ひわい|卑猥]な光景を愉しみながら怒張を埋めていく。
机に置かれたシャルの手が快感に震えるのが見えて、俺の情欲が更に高みへ導かれていく。
しかし動きはゆっくりと、ジリジリと膣の感触を確かめるように引き抜いては埋めていく。
【シャル】
あ、ああ‥‥んんう、っく‥‥っあ！
もどかしさに耐える声。
【シャル】
や、どう‥‥して‥‥私‥‥ああ、んん‥‥
動く速度はあくまで遅く。
振り返る頬に舌を這わせて、首筋を愛撫する。
シャルの膣内は断続的な収縮を繰り返していて、更なる抽挿を求めて[うごめ|蠢]いているのが分かる。
でも、まだ。
【シャル】
デュオ‥‥私、その‥‥
もう少し。
【シャル】
あ、あの‥‥ん、んん‥‥
俺は腰の動きを止める。
【シャル】
あ‥‥や‥‥
緩やかに動いていたシャルの腰が、止まった俺の下半身にぶつかる。
【シャル】
デュオ‥‥
【デュオ】
どうして欲しいのか、言ってくれたら、その通りにする
自分の動きを我慢しているのはそういう事だ。
【デュオ】
それで、シャルがどう感じてるかを教えてくれたら‥‥ご[ほうび|褒美]
ほんの少しだけ抽挿。
【シャル】
ひぅ‥‥
シャルが震える。[しゅうち|羞恥]か、それとも期待か。
【デュオ】
言わないなら、ココで止めちゃうかも
【シャル】
‥‥や
覆い被さっている俺の手をシャルの手が[つか|掴]む。
【デュオ】
じゃあ‥‥言って。俺のお姫様
誘導する。
ココで最後まで行くのなら、それを聞かないと始まらない。だから。
【シャル】
‥‥つ
ごく小さく声が漏れる。
【デュオ】
つ？
【シャル】
‥‥突いて
【デュオ】
何を？　どこに？　どんな風に？　どの位？　どうやって？　それに人に頼みゴトをするんなら、必要な言葉があるんじゃ？
【シャル】
う、ううう～<汗>
後ろから貫かれたまま、[ささや|囁]いた台詞にシャルは耳まで真っ赤になる。
ちょっと[いぢ|苛]めッ子が入ってしまったかも。
でもそれはシャルが可愛い故の過ちと許して欲しい。俺だって、滅茶苦茶に突きまくってブチ[ま|撒]けたい欲求を抑えているのだから。
【シャル】
デュオは自分勝手だよ‥‥
【デュオ】
自覚してる
だから意地悪は徹底して。
【シャル】
‥‥不真面目だし、言う事聞かないし、その癖、やらなきゃいけない時はどうにかしちゃうし
【デュオ】
ああ、そうだとも
【シャル】
でも‥‥そういう所も‥‥
【シャル】
嫌いじゃないから、だから‥‥デュオ、お願い。私を‥‥
見つめる。
【シャル】
私をたくさん、愛して、下さい
【デュオ】
了解
俺は腰を[つか|掴]んで大きくグラインドさせた。
それまでの停滞を吹き飛ばす位に強く腰を打ち付ける。
【シャル】
ぁあっっ！！
[えんせい|艶声]が二人きりの教室に響いた。
もしかしたら廊下にまで届いたかもしれないが、もう動きを止める事は出来ない。
強く、激しくシャルを貪る。
絡みつく愛液を[まと|纏]った怒張が、膣内を削り上げる。
【シャル】
あう、ん、んく、ひ、いぅ、あうく、あん、きゃふ、んあっ、ああっ！
突き入れる合間に短い喘ぎが漏れる。
【シャル】
いっぱい、突いて、私の中を、ずんずん、あ、ん！　そこ、凄い、ひゃうう！
前に探ったシャルの感じる場所を重点的に責める。
滑らかな肉壁の先にある、他とは感触の違う部分がそうだった。
【シャル】
デュオの、固いのが、奥まで、いっぱい、すご、あうっ！
がむしゃらにシャルを貫く。
接合部からは、ぐちゅぐちゅと白い粘液が漏れて絡みついてくる。
【シャル】
や、私、こんな、あっ！　や、ああっ！　声が出ちゃう、こんな所で、恥ずかしいのに、押さえられない、のっ！
シャルも感じている。
自分の背中にも徐々に迫り上がってくる感覚がある。
【シャル】
んんああああっ！！
軽く達したのかシャルの背が張ったが、俺の動きは止まらない。
シャルだって、もっと‥‥。
【デュオ】
行くぞシャル‥‥
【シャル】
うん、来て、突いてデュオ！
激しく挿入を繰り返しながら、秘裂の上で息づく[つぼみ|蕾]にも指を置いてみる。
【シャル】
や、そこは‥‥っ！
一瞬シャルが身を固くするが、激しい動きに体勢を崩す。
ここを[せんど|先途]とばかりに抽挿を続けると、シャルは腕で自分を支えきれずに机に肩を付いた。
【シャル】
あん、あ、ああっ！　や、ダメ、このまま、もっと、すご、あううっっ！！
快楽が言葉を壊し始める。
互いの水域がもう少しで限界に達するのを感じる。
背中からのし掛かり、更に体重を掛けて貫く。
獣のように激しく交わる。
【シャル】
ん、一緒に、っんふ‥‥いっしょに、来て、あっ、デュオ、デュオ‥‥
俺はシャルの手を握る。
【シャル】
このままで、いいの、いいから、だから‥‥
腰を打ち付けながら、[ささや|囁]きに[うなず|肯]きを返す。
【シャル】
あ、や、はっ！　ああっ！　奥が熱くて、すご、ひゃ、あく、いぅ、んん！
もう少し。
もう少しだけ彼女を感じたい。
だが、限界はすぐそこだ。引き延ばした最後がものすごい速度で迫ってくる。
【デュオ】
いくぞ、シャル、俺、もう‥‥
告げて、俺は腰を引こうとした。
だが、シャルはそれを留める。
【シャル】
いいの、出して、中に、デュオの頂戴、精液‥‥
【シャル】
どくどく、注ぎ込んで、いいからっ！
深く射し込む。
【シャル】
デュオっっ！！
シャルがそう望むなら、いやむしろソレは俺の願望で、だからシャルはそう言ったに違いなくて。
でも、だけど。
【シャル】
きちゃう、私、もう‥‥だめっっっっ！！
叫びが背筋を震わせる。
[どとう|怒濤]のような波が俺達を包んだ。
【シャル】
ああああああっっっっっっ！！！
強烈な締まりが、俺の我慢を吹き飛ばし、怒張が爆発するような勢いでシャルの膣へ全てを解き放つ。
【シャル】
あ、あ、ああああっっっ！
注ぎ込まれる度にシャルの身体が震えて、奥深くに達する精液を受け止める。
【シャル】
いっぱい‥‥中に、デュオのが‥‥出てる‥‥
重なったまま、俺は最後の一滴までシャルの膣に注ぎ込んだ。
‥‥‥‥。
【シャル】
‥‥‥‥はぅ
一拍の間を置いて、俺とシャルは揃って机に崩れた。
【シャル】
もう、壊されちゃうかと‥‥思った‥‥
【デュオ】
さ、流石に激しくし過ぎた‥‥か
全部を出し切って、小さくなった自身を、俺はゆっくり引き抜いていく。
【シャル】
んう‥‥
悩ましい声と共に、ぱっくりと開いたシャルの膣口から白濁がこぼれ落ちていく。
【デュオ】
‥‥ごくり
【シャル】
や‥‥そんなトコ見ないで‥‥
恥じらいの声は、しかし疲れ切った身体に行動を伴わせない。
俺もぐったりした身体で、[うごめ|蠢]く肉壁を眺める。
【シャル】
もう、デュオ出し過ぎ‥‥
呆れたような、でも嬉しさの混じった声でシャルは[つぶや|呟]いて、うっとりと目を閉じた。
何というか‥‥ちょっと凄かった、かも‥‥。
俺も幸福に包まれながら、ゆっくりと意識を遠くへと導いて‥‥。
【デュオ】
‥‥今、こういう風にされたら迷惑か？
そっと、壊れ物を扱うように、世界で一番大事な存在を腕の中に収める。
【デュオ】
俺はシャルが一番大事に思ってる。何よりも誰よりも。可愛くて、綺麗で‥‥賢くて
【シャル】
‥‥デュオ
肩の吐息が、安心の含みを乗せて漏れる。
【シャル】
‥‥迷惑なんかじゃないよ。デュオになら、いつだって
[つぶや|呟]きが耳をくすぐった。
俺は腕を少し解いて、シャルの身体を正面に捉える。
【シャル】
ん‥‥
唇を重ねて、俺達は互いの気持ちを感じ取る。
太陽と雲しか知らない、静かな場所を穏やかな風が流れて‥‥。
【シャル】
ん、んん～っ<汗>
シャルが苦しそうに[うめ|呻]いて俺を見上げる。その目は強い非難を帯びていた。
【シャル】
（さっきの雰囲気から、どうしてこんな事になるのよ～っ<汗>）
や、その。
よく考えたら、誰も来ない場所で二人っきりなんだなあ、と改めて思っちゃったりで。
【シャル】
ん、んむ‥‥あう‥‥
好きな相手を抱きしめて、欲情してしまうのは男だったらどうにも避けられない事態であろう。
うっとりしていたシャルを[ほとん|殆]ど[だま|騙]すようにして、口で屹立を含んで貰っているのはその流れであり、その何というか。
【デュオ】
（すまん、シャル）
心の中で謝りつつ、俺は自身を包む感触に震える。
ちなみに使った論法としては『好きだから→相手の全てを知りたい→俺のも知って欲しい→舐めれ』という流れだが、思い返すと無茶をしたもんだ。
【シャル】
んく、んぐ‥‥ん、んんぶ‥‥んじゅ‥‥
とはいえ、結果がこうなっている訳で、上目遣いの視線が非難に満ちているにしても、俺が出来るのはシャルの髪を撫でる位なもので。
【シャル】
んぷ、あむ‥‥んく‥‥や、ぁん‥‥
経緯はどうあれ、シャルは今、俺のを一生懸命に[くわ|銜]えてしゃぶってくれている。
【シャル】
ん‥‥い、一生懸命なんかじゃ、無いわよ<汗>　こんなのした事が無いから、よく分からないだけで
じゃあ、分からないなりに頑張って[くわ|銜]えてる？
【シャル】
うう～<汗>
【デュオ】
‥‥ほら、途中で止めない。最後まで。口が疲れたんなら手でもいいけど
【シャル】
ばかぁ～<汗>　もう
非難しつつも、シャルは再び強張りを手にする。
【シャル】
デュオのじゃなかったら、こんな事、しないんだから‥‥
[つぶや|呟]きながら、ゴシゴシと擦り上げていく。
その動きはちょっと乱暴だ。慣れてないというのは間違いない。
【デュオ】
も、もう少し優しくお願いしたい。一応、敏感なトコなんで
【シャル】
こんなにガチガチに固くなってるのに敏感なんて言われても
【デュオ】
そりゃ‥‥ほら、シャルの乳首だってそうだろ。感じたら固くなる
【シャル】
そ、そう‥‥だっけ？
手つきが少し優しくなった。
【デュオ】
それに後でそいつがシャルの中に入るんだから、な。その辺も理解してくれると助かるというか
【シャル】
う、うん‥‥
屹立を見つめる瞳が[わず|僅]かに潤む。
【シャル】
コレが‥‥私の中に‥‥
[つぶや|呟]いて、吐息を漏らす。
多分無意識にだろう、シャルの膝がモジモジと動いた。
【デュオ】
もう一回、口で‥‥
髪を撫でながら告げると、シャルは素直に従った。
【シャル】
じゃあ‥‥あむ
潤いに包まれる。
先端から裏側を舌先がチロチロと[くすぐ|擽]った。
漏れた息が性毛を撫でる。
【シャル】
ん‥‥どんどん固く、大きく‥‥なって‥‥
複数の刺激に、口の中で怒張は更に角度と大きさを増していくのが分かる。
【デュオ】
（シャルの口‥‥気持ちいい）
思わず腰が動きそうになったが、そうなったらシャルの喉を突いてしまいそうなので[こら|堪]える。
【シャル】
あお‥‥んんむ‥‥んく、ちゅむ‥‥
含んだまま、シャルの顔が戸惑うように動く。
【デュオ】
もっと‥‥舌を使って‥‥
【シャル】
んう‥‥ほう‥‥？
俺を上目遣いで[うかが|窺]いながら、シャルの舌が先端をなぞっていく。
這い寄る刺激が背を伝った。
【シャル】
これで、いい‥‥んはね‥‥んむ‥‥
肉棒を呑み込んだまま動くシャルの瞳が妖しく[とろ|蕩]けていく。
滑る感触が恐ろしく甘美で、変な声が漏れそうになる。
【シャル】
もう、お口に入りきらない、かも‥‥
舐め続けて[あご|顎]が疲れたのか、シャルの口が離れた。
唾液と先走りが屹立と口に橋を造る。
【シャル】
ん、先っぽから‥‥何か出て‥‥
【デュオ】
シャルの口が気持ちいいから、少し出てるんだ‥‥
【シャル】
そう‥‥なんだ‥‥
[つぶや|呟]いて、俺のをじっと観察する。
【シャル】
じゃあ‥‥もっと、するね‥‥
そう言って、口に入れる前に舌先で先端を突く。
【シャル】
んちゅ‥‥ココが感じるの‥‥？
【デュオ】
あ、ああ‥‥
[うなず|頷]くと、シャルは笑みを浮かべた。
【シャル】
じゃあ全部舐め取って上げるね‥‥ん、んん、んぶ、んちゅ、れろれろ、ちゅむ、んく‥‥
深くに含まれる。
さっきとは全く違った深い刺激が自身を包んだ。
【シャル】
んく、んんぐ、ん、んん‥‥
時折こちらの反応を見ながらシャルは前後運動を続ける。
気持ちいい、ものすごく気持ちが良い。
段々コツでも[つか|掴]めてきたのか、シャルは俺の感じる場所を的確に刺激していく。
【シャル】
もっと深くに[くわ|銜]えた方が、いい‥‥？
もう声は出せない。
俺は首の動きだけで[うなず|頷]いて、シャルの愛撫を待つ。
【シャル】
じゃあ‥‥んん、んぐ、んぐ、あぐ、んふぅ、んんぐ‥‥
いっぱいに頬張ったシャルの口から、濡れた音が[ひわい|卑猥]に響く。
まるで喉の奥に吸い込まれるような動き。
【デュオ】
！！
思わず俺の腰が動いた。
【シャル】
んぐ、ぐむ、んんんんっ！
【デュオ】
！　ご、ごめ‥‥！！
慌てて肉棒を引き抜く。
少し喉に入って[む|咽]せたのだろう。シャルは喉を押さえて俺を見上げた。
【デュオ】
大丈夫か‥‥？
【シャル】
ぁは、けほっ‥‥ちょ、ちょっと喉に
【デュオ】
ゴメン、つい腰が動いて‥‥
【シャル】
だね。でも大丈夫。ちょっとビックリしただけだから。続けるよ
【デュオ】
‥‥いいのか？
尋ねると、シャルは微笑んで[うなず|頷]く。
俺は『じゃあ』と再度、自身をシャルの前に出した。
【デュオ】
あんまり深く[くわ|銜]えなくした方がいいと思う
【シャル】
うん‥‥そうする。ん‥‥
含まれる。
【シャル】
んちゅ、んむ、ちゅく、んもんく、ぉく‥‥
今度は浅く、しかし舌先を大きく使った動き。
シャルはこういう方向への応用も早い。
【シャル】
ん、んん、ん、んふ、んぶ、んん‥‥！
小刻みな刺激は、的確に俺の感じる場所を押さえていく。
【シャル】
んふ、んくっ、んちゅ、ちゅぐちゅぐ‥‥
口に溜まった唾液が、肉棒が出入りする度に漏れ出て響く。
無意識に拳が握りしめられる。
衝動がカラダの奥から迫り上がってくる。
【シャル】
んふ、じゅ、じゅむ、じゅる、じゅぷじゅぴ、んぶっ！
シャルの動きが激しくなる。
このままだと‥‥。
【シャル】
いいよ、だひて、このまま‥‥んんっ！
シャルの声が聞こえた。
腰を引くのはもう間に合わなかった。
【シャル】
んんんんんっっっっっ！！
シャルの口奥へ解き放つ。
どくどくと脈打つ[ほんりゅう|奔流]が、シャルの頬を揺らした。
【デュオ】
‥‥はぁ
吐息と共に、シャルの口から自身を抜く。
やや力を失った肉棒が、白濁と一緒になってぬるりと姿を現す。
【シャル】
‥‥あふ‥‥いっぱい、出てる。口の中‥‥どろどろ‥‥
シャルは[つぶや|呟]いて、俺を見る。そして目を閉じた。
【シャル】
‥‥んぐっ！
【シャル】
呑んじゃった‥‥へ、変な味だね<汗>
微笑んだシャルの口の端から、漏れた白濁が伝って落ちる。
驚く俺にシャルは軽く舌を出して見せた。
それからさっきまで口に入れていた自身を見る。
【シャル】
ふふ、さっきと[ずいぶん|随分]様子が違う<愛>　あ、まだ残ってるかも‥‥
イタズラっぽく言い、そして手に取る。
【シャル】
んちゅ、ちゅむちゅむ、ちゅぷ、んちゅ‥‥
先っぽだけを口に含んで亀頭を吸う。
残っている精液も吸い出してくれるというのか。
そしたらまた飲んでくれる‥‥のか？
【デュオ】
（‥‥うお）
突然に脈動が俺を襲った。
【シャル】
ひゃ！？
怒張が跳ね起きる。
【シャル】
‥‥すごい。さっきより大きくなってる‥‥かも
驚きの目でシャルは立ち上がった肉茎を見やる。
【デュオ】
シャルがあんまり凄いんで、すぐに回復しちまった
【シャル】
じゃあ‥‥もう一回？
【デュオ】
ああ、でも今度は‥‥
俺はシャルを抱きかかえて立たせる。
【シャル】
うん
シャルは[うなず|頷]いて、それから耳元で[ささや|囁]いた。
【シャル】
来て‥‥
熱く潤った秘裂へ剛直を突き上げる。
【シャル】
ふぁぁぁっっ！！　挿って、クる‥‥っっっ！！
立ったままの不安定な姿勢での繋がりは、前とは少し感じが違うような気もする。
もしくは、溢れる程にグチョグチョの淫唇のせいか。
【デュオ】
入れる度に、凄い音が、する‥‥
【シャル】
や、そんな‥‥い、や、ああっ！
肉茎を口に含んでいた間にシャルの秘部はしとどに濡れていて、だから愛撫らしい事は[ほとん|殆]どしなかった。
立ったまま、ぐいぐいと突き上げる。責める。
【シャル】
あう、んく、あはっ！　は、ひう、きゃうっ！
奥を叩く度に甘い声が弾ける。
【シャル】
あっ‥‥くっ、んっ、あはっ！　ぅん‥‥ひあっ！
【デュオ】
凄い、シャルの‥‥吸い付いてくるみたいな‥‥
下を見れば、滴る蜜が互いの足を伝って床に染みを作っているのが見える。
呑み込む秘芯が肉棒の動きに合わせてニチャニチャと[つまび|爪弾]く。
【シャル】
ん‥‥だって、デュオの、口でしてる間、ずっと‥‥想像してて‥‥ふあっ！
【デュオ】
想像って‥‥？
尋ねる。
【シャル】
こ、こうして、デュオのが、私の‥‥あっ！　恥ずかしい、やんっ！　所を、ズンズンって、突いて、ああっ！
静かな空間にシャルの喘ぎが響いた。
確かにココは誰も来ない場所だけど、もしかしたらが無いとは言えない。
【シャル】
うっ、あっ、はあ、あっ、あふぅ、う、う、ンんっ‥‥あふ、ぅう、んんっ‥‥んんんっ！
激しく腰をぶつけながら唇を合わせて言葉を塞ぐ。
シャルと一つになる。溶け合う。
【シャル】
ひは、あ、あっ‥‥はぁっ、あぁ‥‥ン‥‥んふ‥‥
キスをして、首筋に舌を這わせて、全身でシャルを味わう。
【シャル】
あうっ、くっ‥‥ひうっ、んっくっ、んっ‥‥
腰を抱えて、より深くに突き刺す。
【シャル】
そん、な‥‥ひゃ！　や、アアアあっ！
それまでとは別の角度で秘肉を[えぐ|抉]られてシャルが[な|啼]く。
【シャル】
あアっ‥‥うぁ、ぁん、あはぁっ‥‥は、はァんっ！
【シャル】
あ、や、ソコ、すご‥‥い、いいっ！　あ、ひゃあうっ！
汗が散る。
行為が更に激しさを増す。
【デュオ】
（このまま‥‥）
俺は一層、抽挿の速度を上げていく。
【シャル】
や、ダメ、ダメになっちゃう‥‥ひゃう、ンンンっっ！！
シャルがわななく。
───靴音が響いた。
【デュオ】
！！？
【シャル】
！？
繋がったまま、俺達はその場に硬直する。
抜く？　隠れる？　いや、そもそも今の靴音はどこから！？
争乱状態の思考から、ともかく物音を聞き取る選択をする。
まずは確認。行動はそれから。
【シャル】
‥‥んぅ
シャルを見れば、俺と同じ結論に達したのか、黙って俺と周囲へ交互に視線を送っている。
繋がったままの秘所が、実に目の毒だ。
二人でじっと耳を澄ませる、
───やっぱり聞こえた。空耳じゃない。
抱き合ったまま、じっとその場で息を潜める。
【デュオ】
（‥‥近付いて来る？）
【シャル】
（かも‥‥ん）
[ささや|囁]きで掛かった吐息がシャルの身体を震わせる。
【シャル】
（ど、どうしてこんな場所に‥‥）
【デュオ】
（ううむ。滅多に人は来ない[はず|筈]なんだがなあ）
【シャル】
（来られた後で言っても全然説得力無い）
そりゃお前結果論じゃねえかよ、と反論しかけて、しかし俺はその言葉を呑み込む。
靴音がいよいよ近付いてきた。
物音一つ立てないように、俺は身を固くする。
一応ココはこの辺を通る物好きがいたとしても死角になるような場所だ。だからこそ隠れ場所として俺が選んだのであり、空からじゃないとシャルにも見つけられなかった。
今はソレを信じる他無い。
【デュオ】
（今から抜いて身を整えるには、遅い感じだし‥‥）
繋がったまま身動ぎ一つ出来ない。
甘美な[ごうもん|拷問]だ。
抱き合って、見つめ合ったまま、俺達は近付いてくる足音に『早く立ち去れ～』と念を送る。
【シャル】
（こんな所を見られたら‥‥私‥‥）
声にならない[つぶや|呟]きがシャルの表情から伝わってくる。
不安に満ちた、何かを我慢する、濡れた瞳。
‥‥その顔は、恐ろしい程に魅力的だった。
【シャル】
（ひゃう！？）
シャルの身体が跳ね上がりかけた。
【デュオ】
（す、すまん！）
【シャル】
（ば、馬鹿‥‥デュオのが、私の中で‥‥<汗>）
何とかしたいが、男の本能は正直どうにもならない。
[いまさら|今更]ながらに包まれた暖かさと心地よさに気付いて、更に俺のが膨らんでいく。
【シャル】
（だ、ダメっ！　動いたら、声が出ちゃ‥‥）
動いてる訳じゃないんだがっ！
靴音は続いている。
俺は苦し紛れにシャルの唇を奪う。
【シャル】
（んんんんんんっっっ！！）
‥‥‥‥そして靴音は遠ざかっていった。
【デュオ】
はぁぁぁ～<汁>
聞こえなくなってから、俺は盛大に息を吐く。
疲れた。というか寿命が数年は縮まった気がする。
【シャル】
もうデュオの馬鹿ぁ‥‥ホントに見つかっちゃったらどうするつもりだったのよ‥‥
【デュオ】
すまん
確かに悪いのは俺だ。だから素直に謝った。
【デュオ】
ちゃんとお返しするよ
【シャル】
うん‥‥
我慢してた分も含めて、俺はシャルを強く突き上げる。
【シャル】
んああああっっっ！！
その一撃で軽く達したのか、シャルの内奥が強く俺を締め上げた。
【シャル】
すご‥‥今の、感じすぎて、私‥‥
【デュオ】
まだまだ、本番はこれから
[つぶや|呟]いて、俺は猛烈に腰を動かす。
【シャル】
あ、や、ふああああっっ！！
動きを止めていた間も、秘部の泉は湧き続けていた。
腰を打ち付ける度に響く滑った音がその証拠だ。
【デュオ】
もう、グショグショ、じゃないか、シャルの‥‥
【シャル】
だって、デュオが、私の中で暴れて‥‥あうっ！
シャルの反論を抽挿で封じる。
【シャル】
ず、[ずる|狡]い、あ、や、はぁう！　ン！　あく、んんあっ！
弾ける。
上下の運動だけでなく、横に、前後にシャルを揺さぶる。
この体位でシャルの感じる場所を探っていく。
【シャル】
あ、や、はぅ、んあっ！　ひ、あっ、ソコ、すご、い、ひあああっ！
乱れる声から情報を拾い集める。
最奥を突き上げながら、シャルを探っていく。
【シャル】
奥ぅ、突かれて、すご、良くなって、あ、や、何、何なのコレ、あく、んあくぅ！
シャルの身体が持ち上がる位、強く、激しく抽挿を繰り返す。
【シャル】
い、ひう、ひゃふ、んは、あくぅ！
【シャル】
い、いいの、すごく、気持ち、いいよ、いいのォ！
切れ切れの言葉が快感を叫ぶ。
【シャル】
もっと、かき混ぜて、私の中をグチョグチョにしてぇっ！
【デュオ】
ああ、分かった‥‥ッ！
俺は答えてココを[せんど|先途]と突きまくる。
【シャル】
ひ、い、あっ、ああっ、あく、ん、い、いい、いいのっ！　すごく、感じる、感じちゃうっ！
叫ぶ声に、興奮の水位が上がる。
【デュオ】
シャル、シャル‥‥！
【シャル】
デュオ、ん、んんんっ！
唇を合わせて、奥深くを先端で擦り合わせる。
【シャル】
ん‥‥んちゅ、んむ、んじゅ‥‥ちゅぷ‥‥ちゅくちゅむ‥‥
より長く、より深く繋がりたい。溺れていたい。
【シャル】
私の、奥から、何か来る、来てるの、や、来ちゃう、あっ、ダメ、やああっ！
喘ぎが変化する。
出口は多分‥‥近い。
【シャル】
デュオ、もう、私、だめ、ダメになっちゃう、いき、いきそうに‥‥んっ！
【デュオ】
ああ、俺も‥‥限界、近い、かも！
溢れる愛液は床に水たまりを作りそうな勢いで、俺達の間を滴っていく。
ぐちゅぐちゅと響く音は、きっと廊下の向こうでも聞こえる程だろう。
【シャル】
や、腰が、止まらない、もう止まらないよ、ああっ！
最後へ向けて、二人で駆ける。
迫り上がる感覚が溢れる寸前まで来ている。
だけれどもう少し、だけ！
【シャル】
あ、んは、あ、あんっ、ああんっっ！！
シャルの膣から愛液が噴き出す。
もうすぐ、もうすぐ俺も‥‥！
【シャル】
イクの、デュオと、一緒に、いくの、いくの！
【デュオ】
ああ、一緒に‥‥！
これが最後の一撃。
【シャル】
うん、いいよ、来て、好きな所に、出して、いいから、きてぇっっ！！
【シャル】
い、いく、いくいくぅぅぅぅっっっっ！！
俺はシャルの膣奥に深く打ち込んで果てる。
【シャル】
あ、ああああああっっっっっっっ！！
【シャル】
‥‥イっちゃった、デュオと一緒に‥‥私‥‥
ドクドクと奥に注ぎ込まれながら[つぶや|呟]くシャルの肩を、俺はそっと抱いた。
【シャル】
すごい‥‥デュオのまだ‥‥出てる
【デュオ】
さっき口に出したばっかりなのにな‥‥
【シャル】
‥‥ん
繋がったままキス。
事後の熱を冷ます、唇を合わせるだけの口づけ。
【シャル】
‥‥ふふ
微笑むシャルから、俺は自身を抜いた。
【シャル】
‥‥‥‥や、ん
シャルの膣内に放った大量の精液が音を立てて溢れてくる。
初めてじゃないけど、やっぱりこの光景は‥‥。
【デュオ】
（‥‥エロい）
覆わず唾を飲む。
【シャル】
デュオ、私の中から出る所、毎回見てる‥‥
【デュオ】
や、だって、確認したいし
【シャル】
‥‥中だし魔人
【デュオ】
ま、魔人って何だよ<汁>
【シャル】
今思い付いた。今度からデュオをそう呼ぶ
【デュオ】
呼ぶって‥‥お前、それ人に聞かれたらどうするんだよ。あまりに直球過ぎてバレバレだぞ。色々
【シャル】
う‥‥
【シャル】
‥‥アリスとかに聞かれたら、後が大変かも。きっと錯乱する。女子寮が阿鼻叫喚の地獄絵図になる
【デュオ】
まあ、そうだろうな‥‥でも何でソコでアリスが引き合いに出てくる
【シャル】
‥‥何となく
【デュオ】
何となくねえ
【シャル】
じゃあ‥‥
【シャル】
‥‥エンフィだったら？
【デュオ】
ん？
【シャル】
何でもない‥‥ん、止まった、かな？
そう言って、シャルは精液の止まった秘所を指で覆った。
【シャル】
今すぐ洗いたいけど‥‥ちょっと休憩‥‥
そしてその場に‥‥正確には、愛液＆精液の溜まったトコを若干避けて‥‥へたり込む。
俺もその横に腰を下ろした。
───ああ。
空が青い。
【シャル】
少し、寝ちゃうかも‥‥
[つぶや|呟]きが遠くに聞こえた。
‥‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥。
【デュオ】
こんな夜中に男子寮に[ほうき|箒]で来るとは思わなかった
【シャル】
えへへ。迷惑だった？
【デュオ】
‥‥いや、嬉しかった
部屋へ迎え入れられたシャルは、答える俺を[イタズラ|悪戯]っぽく見つめる。
【シャル】
あ‥‥リオルはいないんだ
【デュオ】
ああ、さっき月が綺麗だからって外に寝に出て行った
【シャル】
ふうん？
シャルが不思議そうな声で応じる。
そういえば奴が外に寝に出る事は無い訳じゃなかったけど、あんなわざわざ宣言してから行ったためしがあったっけ‥‥？
【デュオ】
（まさか、シャルがこの部屋へ来るのを見越して？）
【シャル】
あ、机の上に置き文字が
【デュオ】
いっ！？
慌てて机を見ればそこには銀の文字が並んでいた。
【リオル】
ごゆっくり
【デュオ】
あのヤローっっっ<汗>
【シャル】
あ、あはは‥‥<汗>
俺とシャルが文字を読み取り焦ったり恥じ入ったりする間に、机の文字は風に消えて失われていく。
───やっぱり奴は油断がならん。
改めて確信した。
つか、シャルやエンフィみたいに、リオルにも何か聞けば確実に驚くような正体があるんじゃなかろうか。
いつも巻いてて外したのを見た事がないターバン頭の中身は、[いまさら|今更]ながらに不可思議な気がする。
角の一本や二本生えててもおかしくない。
【シャル】
‥‥でも、ちょっと好都合かも
【デュオ】
ん？
明かりの乏しい部屋で、窓から入る月の光だけを頼りにシャルの姿を追う。
【シャル】
だって、朝までは二人きりって事になるんでしょう
【デュオ】
‥‥‥‥
【デュオ】
ああ
[うなず|頷]いて、俺はシャルを抱きすくめた。
さっき月を見ていて思った。
今一番愛しい彼女に会いたいと。会って、その温もりを確かめたいと。
その望みは叶えられ、シャルは俺の腕の中にいる。
【シャル】
デュオ‥‥
シャルの腕が俺の背中に回される。
ぎゅっと腕を締めて二人の間の隙間を無くして、存在を深く感じる。
【シャル】
‥‥明日になっちゃったね
【デュオ】
ああ
そして彼女に会いたいと思うと同時に心に浮かんでいた。
明日の事を。
【デュオ】
シャルは‥‥大丈夫か？
【シャル】
私なら、もう心の整理は出来てるから
【デュオ】
そっか‥‥
【シャル】
うん‥‥
間違いなく対峙する事になるだろう、杖と、それを手にする長衣の男───シャルの父親。
【デュオ】
怖くはないか？
【シャル】
そうだね‥‥そうかもしれないけれど
俺の肩に頬を付けたまま、シャルは[つぶや|呟]く。
【シャル】
あの杖と、それにお父さんと向き合うって考えたら、よく分からなくなった。怖いと思う、でもそれとは別の気持ちが心の中にある
【シャル】
‥‥私は、それを確かめたい
そして、と間を置いてから
【シャル】
カミルの名を持った事の意味を、知りたい
そう言った。
【デュオ】
そ、っか‥‥
きっとこの三日間、シャルも色々考えていたんだと思う。
今の言葉はその結論なのだろう。
迷いも悩みも含めて、シャルは前へ進もうとしている。
【デュオ】
なんか[いまさら|今更]だけどさ
【シャル】
ん？
【デュオ】
[ほ|惚]れ直したかも
【シャル】
馬鹿‥‥
ぎゅっと背中をつねられた。
しかし、身体は離れない。夜の中を二人で吐息を重ねる。
【シャル】
ねえ、デュオ。エールフィンの正式な告白って知ってる？
不意にシャルが口を開いた。
【デュオ】
正式な告白？
【シャル】
そ。もしくは求婚
【デュオ】
お、俺はまだ独身で、痛い！
再度背中を捻られる。つか、今のは[ずいぶん|随分]本気の強さでしたけど<汗>
【シャル】
冗談は抜きで
【デュオ】
あー、えーと‥‥
そういえば、前に聞いた事があったような‥‥。
【シャル】
ブー、時間切れ
しかし、シャルの短気は俺の答えを待つより先に尽きた。
【デュオ】
ハイハイ、降参。答えをどうぞ
【シャル】
ふふ、じゃあ教えて上げる
【シャル】
エールフィンは、秘密にしている二つ名を相手に告げる事で、自分の全てを委ねる意味になるんだって
【シャル】
そしてそれが、正式な告白‥‥っていうか求愛のやり方になるの
【デュオ】
そう‥‥か。でも俺、もうシャルの二つ名を‥‥
【シャル】
うん。デュオにはもう知られちゃってるけど‥‥でも。改めて
身体が離れる。
出来た隙間は手の長さ。
シャルは俺を見つめていた。
真剣な、眼差しで。
【シャル】
私の‥‥カミルの名を、デュオに捧げます
【シャル】
だから、私を‥‥全て愛して
月の明かりに照らされた、シャルは俺の言葉を待って、じっと動かない。
答えは‥‥当たり前だ。決まっている。
【デュオ】
‥‥確かに、貰ったよ。シャルを全部。だから
【デュオ】
俺はお前を‥‥愛する事で応える
【シャル】
はい‥‥
胸に飛び込んできたシャルを受け止めて、唇を重ねる。
強く、抱きしめる。
[もつ|縺]れるままにベッドで[むつ|睦]み合う。互いを離さぬよう、強く手足を絡ませて。
【シャル】
ん、デュオ‥‥デュオ‥‥
熱く吐息を交わし、温かさを求める。
明かりを消した夜の中で、ただひたすらに互いだけを感じる。
身体だけではなく心も繋ぎたい。何もかもを一つにしたい。
【シャル】
んむ、んちゅ‥‥ちゅぐ、んく、んんん、っは、あむ、ちゅ、ちゅむ、んく、くちゅ、んぷ‥‥
深く長い口吻。
溢れた唾液が[あご|顎]を伝ってベッドへ落ちる。
【シャル】
んは‥‥んる‥‥ちゅむ、んく、んちゅ‥‥
舌を絡めながら、互いの肌を探っていく。
【シャル】
あふ‥‥んむ、ちゅぐ‥‥んふ‥‥
キスをしながら、シャルの身体をまさぐる。
身体の曲線をなぞる度、合わせた唇の奥でシャルの息が変化する。
二人分の重さに[きし|軋]むベッドの音と、舌の絡む音が部屋を静かに満たしていく。
【シャル】
ん‥‥デュオの匂いがするね‥‥このベッド
キスの合間に、シャルが俺を見上げて[つぶや|呟]いた。
【デュオ】
一応、定期的に干してるんだけど‥‥少し匂うか？
【シャル】
ちょっとだけ‥‥でも臭いとかじゃないよ。何だか安心する感じ。デュオに包まれてるみたいで
【デュオ】
そっか‥‥
抱きしめて、俺は更に彼女の身体へ愛撫を重ねていく。
乱れた服の隙間から手を差し込んで、肌に触れる。
【シャル】
や‥‥そんな事したら、服が駄目になっちゃう‥‥
【デュオ】
大丈夫、ちゃんとするから
[ささや|囁]いて、服の合わせに指を向けた。
【シャル】
あ‥‥ん、んふぁ‥‥あむ、ちゅ‥‥
恥ずかしがるシャルをキスで黙らせて、俺は一箇所一箇所丁寧にボタンを外す。
男の服に比べると、女の子の服は作りが繊細で気を遣う。
ここでもし粗相があればシャルの雷撃が俺に落ちてくるのは間違いない。
【シャル】
やん‥‥自分で‥‥脱げる、わよ‥‥
【デュオ】
だーめ
危険を冒してでも指を止めないのは、自分の手でシャルを乱れさせていきたいからだ。
他の誰にも許さない、俺だけの権利として。
【シャル】
もう、馬鹿‥‥
[なじ|詰]る声も可愛い。
身体の隅々を確かめるように指を這わせて、俺はシャルを少しづつ裸にしていく。
衣擦れの音と、繰り返すキスの響き。
次第に露わになる裸身に、俺の鼓動が早回しを始める。
【シャル】
でも馬鹿なデュオが好き‥‥
【デュオ】
シャル‥‥
距離を縮めたい。素肌へ至るのに邪魔な衣服を[めく|捲]り上げる。
しかし密着したままの状態だから全ては脱がせられない。でも離れたくない。
【シャル】
んう‥‥っ！
唇を合わせたままねじ込むように胸元をまさぐる。
指の間に乳首を挟んで膨らみ全体を大きく揉み回す。
【シャル】
ひゃう！　あ、強、いぅ‥‥んんっ！
ぐっと胸を[つか|掴]んだ瞬間、首が[の|仰]け[ぞ|反]って声が溢れる。
露わになった首筋へ舌を移動させ、音が立つ程に吸いたてる。
【シャル】
ひ、あ、あぅ‥‥ん！　
シャルの手が俺の背中を強く掻いた。
だがその痛みすら快感に変換されて行為を激しくしていく。
まるで世界の中に二人しか存在しないような[さっかく|錯覚]。
静かな夜を照らすのは窓の外にある月の光のみ。
このまま、どこまでも墜ちていきたい‥‥と、瞳が語りかけてくる。
【シャル】
デュオがこうして抱いてくれてるのが、嬉しいの。満たされていくの‥‥
暖かい抱擁。
【デュオ】
俺も‥‥シャルをこうして抱きしめる時が一番安心出来るよ
【シャル】
うん‥‥
髪を撫で、腕の中にいる一番の存在を愛おしむ。
[く|汲]めども尽きない泉のように、シャルへの気持ちが溢れていく。
【シャル】
ああ‥‥好き、大好き‥‥デュオになら何をされても、いいから‥‥
【デュオ】
じゃあ‥‥
俺は少し強めにシャルの胸を[つか|掴]む。
【デュオ】
こういう風に‥‥しても？
【シャル】
うん‥‥いいよ、デュオになら
シャルの全てを、自分のモノにしたいと強く思った。
俺は感情のままにシャルを味わう。
胸を[つか|掴]んだ手を円運動させて、柔らかい感触を[たんのう|堪能]する。
行為の間に熱を帯びた肌は、まるで火が灯ったようだ。
屹立している突端を摘み、更に尖らせる。
【シャル】
ひゃ‥‥あふ、ん、ひぅ‥‥んふ、あ、ああっ！
幼い子供へ初めて与えられた玩具のように、[しつよう|執拗]にシャルの胸を[いじ|弄]る。
【シャル】
ああ‥‥デュオが私の胸を、いっぱい、触って‥‥るぅ‥‥
甘い響きに脳が[とろ|蕩]ける。
首筋へ舌を這わせながら、両胸を揉む。
【シャル】
こんなにされたら、また‥‥大きくなっちゃうかも‥‥
【デュオ】
また？
【シャル】
うん。デュオと‥‥その、するようになってから、私‥‥
揉み続ける胸を俺は注視する。
確かに言われてみれば、前よりも張りが増しているような。
そうか、シャルの胸はまだ成長期にあるという事か。
【シャル】
デュ、デュオは‥‥胸の大きい子は、どう‥‥思う？
【デュオ】
そりゃ、大好きに決まってる
俺は即答した。
大きい事は良い事だ。小さい物はそれなりに。
【シャル】
じゃ、じゃあ‥‥
[わず|僅]かに言い淀んで、それからシャルは続ける。
【シャル】
もっといっぱい揉んで‥‥大きくして‥‥ね
恥ずかしそうに[つぶや|呟]くシャルに、俺は[うなず|肯]きを返した。
彼女の一つ一つを自分の手で変化させていく‥‥これ以上の喜びがあるだろうか。
普段の生意気で強いシャルとは違う、ベッドの上で従順に振る舞うシャル。
俺だけの‥‥彼女。
【シャル】
はう‥‥デュオの手が温かくて、気持ちよくて‥‥
夢見心地なシャルの吐息が夜に染まる。
【シャル】
いいの‥‥もっと、いっぱい触って‥‥気持ちよくして‥‥
【シャル】
デュオにだけ、気持ちよくして欲しいの‥‥
それ以外の何もかもを思考から排除して、シャルだけを感じる。
【シャル】
私の全ては、デュオに上げたから‥‥受け止めて貰ってるから‥‥
[つぶや|呟]く台詞に[うなず|頷]きを返し、愛撫で応えていく。
乱れた肌に浮かぶ汗粒を指先で払い、シャルの感じる部分を的確に刺激していく。
【シャル】
沢山デュオに‥‥愛して貰って、どんどん、変わっていく‥‥みたいなの。感じ方とか、場所とか
肩や背中、腰や脇もシャルの甘い声を誘っていく。
もっと知りたい。シャルの全てを探りたい。
貪欲に、快感へ溺れる。
【シャル】
デュオになら‥‥何でも、して欲しい、して上げたい、捧げたい‥‥
何度となく唇を重ね、愛撫の手を更に伸ばす。
いよいよ指を這わせた秘所は、それまでの愛撫ですっかりと潤んでいた。
【デュオ】
もう‥‥こんなに
【シャル】
うん‥‥
俺は確かめる為に、そっとシャルの秘部へ指を這わせた。
【シャル】
あ‥‥
濡れそぼつ下着は既にその役割を果たしておらず、指を当てるとそれだけでヌチャヌチャと音を立てる。
【デュオ】
すごいな‥‥
【シャル】
や‥‥音がイヤらしいよ‥‥ひゃ！
恥ずかしがるシャルの語尾が跳ね上がる。
濡れた布をずらして、直にその部分へ指を差し込んだからだ。
【シャル】
デュオ、そんないきなり‥‥んふ、あ、はぁ‥‥
息が乱れる。
第二関節までシャルの蜜壺を浸食して、俺は中で指を動かす。
【シャル】
だめ、デュオ‥‥そんなにしちゃ‥‥私‥‥
【デュオ】
分かってる。欲しいのは指じゃないんだよな
【シャル】
うん‥‥
[うなず|頷]いて、それで[とっさ|咄嗟]の行為に強張っていたシャルの力が抜けた。
【デュオ】
これは確かめる為だから‥‥さ
【シャル】
はい‥‥
素直な返事が可愛い。
俺はもう一度キスをしてから、シャルの蜜壺をまさぐっていく。
じゅぷじゅぷ音を立てながら、差し込んだ指を[えぐ|抉]るように動かして、包み込んでくる肉襞に触れる。
掻き混ぜる動きで、俺はシャルの秘所が準備万端になっているのを確かめた。
【シャル】
ね‥‥もう、私‥‥
切羽詰まった声で、シャルが誘う。
おあずけされた形になっているからか、彼女の声が切羽詰まった感じになっていた。
【デュオ】
うん‥‥
差し込んだ指をゆっくりと引き抜くと、それは夜の中でテラテラと[いんび|淫靡]に濡れ光っていた。
俺は軽く身を起こす。
【シャル】
デュオのも、もうこんなに‥‥
シャルの手が、俺に伸びてくる。
そっと触れられた股間は、もう限界に近い位いきり立っていて、シャルの指が撫でただけでも爆ぜそうで、思わず声が震えた。
【デュオ】
シャル‥‥
最低限の動作で自身を解放した。
【シャル】
あ‥‥
シャルの声色が期待に震えて、俺を見る。
【シャル】
頂戴‥‥私の、中に‥‥デュオを、深くまで‥‥
シャル両腕が俺の首に回された。
下着をずらすと、秘所との間を糸が伝う。
鈴口を宛うと、ピチャリとイヤらしい音が響いた。
【シャル】
来て、奥まで‥‥デュオっ！
導きに従って、俺は腰を深く突き出す。
【シャル】
来る、デュオが入って‥‥クる‥‥のぉ！
[ずいどう|隧道]を一気に貫いた。
【シャル】
ふああああっっっん！！
奥まで繋がって、深い充足感が心を満たす。
しかし、同時に情欲の水位は更なる高みを求めて身体を突き動かしていく。
【シャル】
感じるよ‥‥デュオをお腹の奥に、入ってるの‥‥んあっ！
[ようしゃ|容赦]も遠慮も無しで、最初から全力でシャルを突く。
【シャル】
あ、ん、んんっ！　あう、ふぁう、きゃう、くぅ、んんんっ！
激しい動きにベッドが[きし|軋]む。
跳ね上がる身体から汗が舞う。
最高の快楽へ向けて、互いの息が同調する。
【シャル】
いっぱい、いっぱい来てる、ン！
腰をぶつける度に、シャルの豊かな膨らみが激しく揺れる。
【シャル】
あン、い、いいっ！　いいよ、強くて、ズンズンって、響くようっ！
静かな部屋を喘ぎ声が満たす。
強い密着感のあるシャルの膣は、突き入れる度に頭の中が弾けるような刺激を伝えてくる。
【シャル】
ん、あっ、あう、っは、あくっ、い‥‥
激しい動きにシャルの息が短く切れていく。
その合間を結合部から響く淫らな音が繋いだ。
【シャル】
デュオをいっぱい、感じる、よ‥‥ぉ！
【デュオ】
シャル‥‥
名前を呼んで、見つめ合って、繋がりを深める。
抱きしめたまま故にストロークは大きくならないが、それを補うように角度を付けて、膣を[えぐ|抉]る。[ひね|捻]る。
【シャル】
ああっ！　ソコ、グリグリしたら、私‥‥っく！
これは自分専用に[あつら|誂]えた鞘。
何度も往復して、その感触を確かめる。
【シャル】
動いて‥‥もっと強く、突いて、感じさせて！　私に刻みつけてぇ！
甘い声は強く欲情を刺激する。
もう、それだけで達してしまいそうな位のシャルの喘ぎ。
【シャル】
私は、デュオにだけ、だから‥‥こんな風になるの‥‥だからぁ！
【シャル】
もっと、突いて‥‥デュオ！
答える代わりに、俺は一層強くシャルを[えぐ|抉]る。
【シャル】
あはぁぁっっ！！　ひうっっ！！
喜びのわななき。
雁首で内部のデコボコを擦り上げると、シャルの声が甲高く変わる。
【シャル】
ぅン、そこ、ソコが、感じる‥‥すご、ひぅ、ああっ！
喘ぎと共に膣内の熱が上がっていく。
愛液が溢れてベッドの染みを広げていく。
【シャル】
ジュプジュプって、音が、や、響いてる、聞こえてる‥‥うあっ！
シャルの腰が跳ねた。
【シャル】
強いよ、何だか私、飛んじゃいそうに‥‥なって、ああっ！！
甲高くシャルの言葉が部屋に響く。
もしかしたら外に漏れているかもしれないが、こうなったら止めようもない。
俺は短く律動を刻んでいく。
【シャル】
だめ、このままじゃ、私‥‥あ、あああっ！
衝動に任せて俺はシャルを突き続ける。
【シャル】
あくぅっっっ！！
短い声と共に、シャルの膣壁が急激に[すぼ|窄]まった。
軽く達したのか。
瞬間、流されそうになるのを俺は懸命に[こら|堪]えきった。まだだ。
【シャル】
‥‥はぁ‥‥はぁ‥‥デュオ‥‥
脈動する膣内の圧力が心地良い。
動きを止め、軽く髪を撫でる。
【シャル】
ごめんなさい‥‥私、一人だけ先に‥‥んっ‥‥
謝ろうとするシャルをキスで制する。
【デュオ】
いいよ。シャルがいっぱい感じてくれた方が嬉しいし
【シャル】
デュオ‥‥
留まったままの屹立をゆっくりと引き戻す。
【シャル】
あ‥‥んくっ！
大きく広がった秘裂から、肉棒が吐き出される光景を見せつけるようにゆっくりと。
そして強く打ち込む。
【シャル】
ひあっ！
押し出された愛液がゴポっと音を立てて溢れた。
先端がシャルの子宮口へ到達する。
【シャル】
深くに‥‥来てる‥‥ぅ！
貫く感覚にシャルが震えた。
乱れたままの息を肩で感じながら、俺は更なる段階へとシャルを導いていく。
【デュオ】
もっと強くするぞ、シャル
【シャル】
うん‥‥うンっ！
俺は身を起こす。
シャルの脚を[つか|掴]んで、雁首が抜けきる寸前まで身を引いた。
愛液に濡れ光る肉棒が姿を現す。
【デュオ】
行くぞ
【シャル】
うん‥‥来て
俺は一気に腰を打ち出した。
【シャル】
あはぁぁ！！　深くに、来るぅぅ！！
たっぷりの潤滑油が、結合部から溢れて滴る。
【シャル】
分かるよ、デュオのが私の中を掻き混ぜて、いくよぉ‥‥！
ぐちゅぐちゅと音を立てて、怒張でシャルを責め立てる。
【シャル】
いっぱい、して、デュオ‥‥デュオので、私をおかしく‥‥してぇ！
甘い響きに、自身へ更に血が[たぎ|滾]っていくのが分かった。
【シャル】
当たってるッ！　一番深い所に、当たってるよ‥‥っ！
何度も最奥をノックして、シャルの喘ぎを響かせる。
【シャル】
止まらない、止まらないの、勝手に動いちゃう‥‥やぁ、止まらないのぉ！
互いの腰がぶつかるリズムが次第に同調する。
快楽を貪る本能が繋がりを深めていく。
【シャル】
ン‥‥うん、もっと、もっと、来て、突いてっ！
激しく抽挿を繰り返す。
額から流れる汗がシャルの胸元へ落ちていく。
もっと強く、シャルを感じさせたい！
グチョグチョの接合部を開き、肉芽を指の腹で擦る。
【シャル】
ひぅぅぅっ！！
シャルがわなないて、背筋が張った。
強い収縮が怒張を絞り上げる。
【シャル】
あ、い、んふ、ぁはっっ！
腰を持ち上げ、違う角度でシャルを責め立てる。
乱れる姿に劣情が迫り上がってくる。
【デュオ】
（もう少し───）
【シャル】
デュオ‥‥デュオ‥‥っ！
懸命に[こら|堪]えながらシャルを貪る。
【シャル】
熱いよ、もう、熱くて、何が何だか分からなくなって‥‥
【デュオ】
ああ、俺も‥‥
汗まみれになって、ベッドの中で踊る。
腰を動かす事だけに集中する。それ以外の行為は[さまつごと|些末事]だ。
【シャル】
うン、凄いよ、もう、訳が分からなくなって、私、溶けちゃいそう‥‥デュオの中に溶けて、いきそうッ！
抱きしめる。
一つに高まっていく感覚。
【シャル】
あ、あう、きゃう、ンあ、っは、うううあああっ！！
滑る肉の感触は、最早自分とシャルの境目がどこに在るかを[あいまい|曖昧]にしていく。
徐々に抽挿は早くなる。
シャルと俺の律動が、重なって高まって、最後を目指して昇っていく。
【シャル】
溶けちゃう‥‥デュオの中に、私が、一緒になって‥‥
【デュオ】
シャル‥‥っ！
吐息が重なる。
互いの汗と漂う性臭が、そう広くない部屋に充満する。
五感全てがシャルと俺の色にのみ染まっていく。
【シャル】
どんどん、熱くなって、私ぃ‥‥！
【シャル】
あ、や、ああっ！　んは、ひ、んふ‥‥ん、ひぁ！！
喘ぎの密度が上がっていく。
【シャル】
や、また、私、中が、中から、来る、来ちゃう‥‥ッ！
【デュオ】
俺も、かなり、限界、かも‥‥ッ！
【シャル】
うん、デュオも、一緒に、一緒に来て、欲しい、んっ！
小刻みな動きに切り替えて、最後へと高まっていく。
【シャル】
ひぅ、あ、くはっ！　あ、ひゃう、はぁん！　ンン！！
【シャル】
激しくされて、頭の中が真っ白に、なって‥‥んくっ！
[きし|軋]むベッドと甘い喘ぎ。
闇の中で踊る肢体が、残像となって視界を移ろう。
【シャル】
放さないで、最後まで、私と、一緒に‥‥ッ！
【デュオ】
ああ
俺はしっかりとシャルの手を握った。
突き入れる。
【シャル】
デュオの‥‥膣で、暴れて‥‥るぅ！
【シャル】
気持ちいいの、デュオので、私、どんどんイヤらしくなっていく、のぉぉ！
【シャル】
ぐちゅぐちゅ掻き混ぜられて、奥が変になっちゃう‥‥ッ！
短く奥を[えぐ|抉]っていく。
濡れそぼつ秘洞は[たぎ|滾]る熱さで俺を迎える。
【シャル】
デュオので、私がどんどん変わっていくの‥‥イヤらしくなっていっちゃうの‥‥
最奥を、怒張で何度も叩いていく。
【シャル】
一番奥にぶつかって、来てるの‥‥分かるから、デュオのが私の子宮を叩いてるゥ！
【シャル】
や‥‥だめ、もう私、自分で自分がどうなってるか、分からなくなって‥‥
【シャル】
でもいいの、デュオにならいいの‥‥このまま、だから、このまま‥‥っ！
もうシャルは自分で何を言っているのか分からなくなっているのだろう。
繰り言のように、俺の名前を挟みながら、声がどんどん高くなっていく。
【シャル】
あ、や、ああああっ！　来る、来るよ、来るのっ！
ただひたすらにシャルを貫く。
【シャル】
ひあっ！　もう、私、わたしっ！
切羽詰まった声。
もう少しだけ、いや出来るなら永遠にこの状態でありたいと思う。
だが、最後の瞬間は加速度を増して俺達へと迫ってくる。
止めようが無い。
その[せつな|刹那]へ、俺達はひた走りする。
【シャル】
デュオ、一緒に、いっしょ、にぃ‥‥っ！
【デュオ】
ああ、いっしょに！
【シャル】
んんんっ！
[こら|堪]える動きに、腰の奥が熱く[たぎ|滾]る。
【シャル】
このまま、最後まで、デュオと一緒に‥‥！
返事代わりに奥へねじ込む。
限界まで高まった怒張でシャルの膣奥を突く。
堰が溢れる感覚は、一気に俺の背筋を貫いた。
【デュオ】
シャル！！
叫んで俺は彼女を抱きしめる。
【シャル】
注いで‥‥満たして、私の全部を‥‥デュオのでいっぱいにしてェっ！
シャルの叫びと俺の限界はほぼ同時だった。
【シャル】
ひうっっっ！！
爆発するような瞬間だった。
【シャル】
ああああああああっっっっっ！！
どくどくと音を立ててシャルの膣内を俺の精液が満たしていく。
もうこれ以上は無い、と思える程の量が注ぎ込まれていく。
【シャル】
は、あ、あああ‥‥‥‥
流し込まれる勢いにシャルが震えた。
俺は脈動する自身を更に奥へ突き出す。
【シャル】
‥‥っくは！
肉茎を強く絞る動き。
鋭い放出が膣奥を突いた。
最後の一滴まで、シャルへと放つ。
腰が[けいれん|痙攣]するように震えた。
そして止まる。
【シャル】
‥‥は‥‥はぁ
魂を吐き出すように、シャルが長い息をつく。
【シャル】
凄かった‥‥ね
【デュオ】
ああ
繋がったまま、俺達は[うなず|肯]き合った。
それから軽く唇を重ねる。
乱れた吐息はまだ治まらない。
俺は大きく深呼吸する。
【シャル】
ん‥‥あふ‥‥
短くシャルが[うめ|呻]く。
俺は[ようや|漸]く噴き出しの止まった自身をそっと抜いた。
【シャル】
‥‥あ‥‥んう‥‥
激しい行為にシャルの瞳は焦点を失っている。
全身全霊を籠めた交わりだった。もうこのまま死んでもいいと思う程の。
【デュオ】
（流石に‥‥頑張りすぎたかも）
満たされた気持ちではあるが、その分の疲労が凄まじいように思った。
何というか‥‥もう、意識の限界が近い。
【デュオ】
シャル‥‥
名を呼んで、抱きしめる───いや、抱き留められる。
【シャル】
デュオ‥‥どう、だった‥‥？
【デュオ】
もう死んでもいいって位、気持ちよかった‥‥
【シャル】
うん‥‥私も‥‥
心からの満足感に包まれて、俺は目を閉じた。
急速に、身体を疲れが覆っていく。
でも、それは安らぎに満ちた感覚だった。
【シャル】
デュオ‥‥
髪を撫でられる感触。
答える代わりに、俺はシャルの胸に顔を埋めた。
【シャル】
いっぱい、膣に出してくれたね‥‥ほら、溢れてくる‥‥
【デュオ】
ん‥‥
抱きしめられたまま、俺は鷹揚に返事をした。
【シャル】
赤ちゃん‥‥出来ちゃったら、どうする‥‥？
【デュオ】
そりゃ育てるさ。一緒に。シャルがイヤじゃなければ
【シャル】
うん‥‥ありがとう。えへへ‥‥
はにかむような響き。
心の底から暖まるような気持ちになる。
幸福の[めいてい|酩酊]、とでもいうのだろうか。
【シャル】
でも、ちょっと頑張りすぎたね‥‥私、何だか急に眠く‥‥
【デュオ】
ああ、俺も‥‥
【シャル】
うん‥‥このまま‥‥ね
優しい響きが耳を[くすぐ|擽]る。
幸福な気持ちで、俺は意識を手放した。
‥‥‥‥‥。
俺は起きあがり、窓を見る。
【ローラ】
こんばんは
声は、その向こうから聞こえた。
【デュオ】
ローラ‥‥先輩？
窓の外には[ほうき|箒]に乗った可憐な姿が浮かんでいる。
疲れは一瞬で吹き飛んだ。
【デュオ】
本当に‥‥先輩？
声が震える。信じられない。
【ローラ】
はい、私ですよ。デュオ
微笑を浮かべ、先輩は俺へと手を伸ばす。
【ローラ】
デュオのお部屋に入っても‥‥いいですか？
妖精が夢に誘うような、そんな絵物語じみた光景に、思考が渦を巻く。
コレは本当の出来事なのか‥‥。
頬をつねってみようかと思ったけれど、それよりも先に俺の手はローラ先輩へと差し出されている。
【ローラ】
お邪魔しても、宜しいですか？
【デュオ】
え、ええ‥‥いいです、けど
姫君をエスコートするように、俺は先輩の手を取る。
【ローラ】
男の人の部屋に入るのは初めてなんですよ
そう言って、先輩は物珍しそうに部屋を見る。
【ローラ】
初めての場所だから、ちょっと緊張しちゃいますね
【デュオ】
そ、そうですか？
そうは言うけど、先輩に物怖じしている様子は一切見受けられない。どっちかと言うと俺の方こそ緊張しまくりで身体がガチガチになっているんじゃないだろうか。
【ローラ】
緊張してますよ。胸とかドキドキしていますから
【デュオ】
む、胸<汗>
言われて胸を見て、それが至近距離だったが故に[いまさら|今更]ながらその大きさを直視してしまった。
思わず唾を飲み込みそうになったが、辛うじて止める事に成功する。
【ローラ】
ふふ、何だか面白い顔をしていますね、デュオ
【デュオ】
き、きっと生まれつきですよ面白い顔は<汁>
や、それだとまずいんでは無いだろうか。もうちょっとキリっとした顔に直さないと。キリっと！
【ローラ】
‥‥もっと面白い顔になってます
【デュオ】
ぬう<汁>
鏡でも見ないと自分の顔の操作なんて出来る[はず|筈]も無い。ひとまずソレは諦めよう。今はソレより‥‥。
【デュオ】
それよりもローラ先輩、あの、その‥‥
【ローラ】
はい～、なんでしょう？
おっとりと、先輩は俺を見る。
聞きたい事は多数だが、一番大事なのは。
【デュオ】
どうして、ココに？　だって先輩‥‥
俺が負けたから、実家に帰るんじゃ？
それを尋ねようとして、しかし先輩は俺の唇を指で軽く押さえる。
【ローラ】
今、私はここにいます。だって約束したでしょう、優勝できたらご[ほうび|褒美]をあげます、と
【デュオ】
ご、ご[ほうび|褒美]って‥‥
それってまさか、聖堂で言っていた？　だとしたら。
こんな夜中に男子寮へ窓から入ってくるなんて、それはまるで‥‥。
でも、優勝は大賢者であって、俺は準優勝で‥‥。
【ローラ】
確かにそうですね～
俺の思考をいつも通りに読み取って、先輩は花も[ほころ|綻]ぶ笑顔を浮かべる。
純真無垢そのものみたいな、眩しい笑み。
【ローラ】
私と約束した時に、大賢者様は登録なさっていませんでしたから。だから私の中ではあの競技の優勝は‥‥
先輩の瞳に[ほう|惚]けた俺が映っている。
先輩はじっと俺だけを見詰めている。
【ローラ】
デュオです。貴方が一番なんです。だから、私は学院に残って‥‥
【ローラ】
そして頑張ったデュオにあげちゃいます
そして、ふわりとその身体が俺の胸に飛び込んできた。
驚く間も無く唇が重なって、微かな花の香りと甘い味に思考が麻痺して停止する。
【ローラ】
貰って、くださいますか？
短い重なりの後、先輩は俺を見上げて[つぶや|呟]いた。
何を、と尋ねる前に言葉が続く。
【ローラ】
私の初めてを‥‥デュオに
もう一度のキス。
戻ってきた思考が嵐のように頭の中を掻き乱す。だが、そのどこにも否定の言葉は浮かんでいない。
全身が先輩を求めている。重なりたいと感じている。
だから‥‥。
【デュオ】
俺で、いいんですか？
[いまさら|今更]すぎる馬鹿な質問だとは思ったけれど、先輩は優しく微笑んだ。
【ローラ】
はい。それに、私もデュオを‥‥欲しいと思っていますから
脳天に強烈な一撃を食らったように思った。
俺を欲しいと、先輩が、言った。
【デュオ】
先輩‥‥っ！
【ローラ】
デュオ‥‥
強く抱く。
先輩の手が[わず|僅]かに動いて、それで部屋の明かりが消される。
【ローラ】
鍵も‥‥掛けておきますね
暗い中で、その声は[やたら|矢鱈]に情欲をそそった。
スカートを落として、背中から前へ手を回し服のボタンを一つ一つ外していく。
次第に現れる肌が夜の中で白を灯したように映えた。
【ローラ】
‥‥ぁふ
先輩は服を脱がせる為に一旦俺の手を導いた後は、こちらの動きに身を任せたままでいる。
上を脱がせたのだから後は好きなように、という事なんだろうと思うけれど。
【デュオ】
（どう‥‥触ればいいんだろう）
戸惑いは[ぬぐ|拭]えないが、先輩に聞くのも雰囲気じゃない。下着に指を掛けて、いやまだソレは早いだろうかと考える。
何しろ俺ってこういう経験は全然無いし<汗>　興味はありまくりだから色々聞いてはいるけど、こういう時に限って先輩に試せないのばっかり思い出すし！
尻とか足の裏とか脇の下とかは違うよな。うん。
え、えーと‥‥確か女性の背中には性感帯があるって話だったよな？　でも最初に背中ってヘンな気も‥‥。
【ローラ】
デュオ‥‥？
【デュオ】
は、はいっ<汗>　何でしょういえ別に俺は次にどうしようか訳分からなくなってなんかませんよっ<汗>
【ローラ】
まあ
掘った墓穴は大きかったとさー。
【デュオ】
（う、うあーっっ<汗>　やっちまったー<汗>）
きっと先輩は呆れてしまっただろう。わざわざ夜に俺の部屋まで来てくれたのに、[そいつ|其奴]はロクに前戯も出来ない間抜け野郎で生まれて御免なさいっ！！
【ローラ】
分からないのでしたら‥‥そうですね。私の言う所に触れてくれますか？
【デュオ】
は、はい？
思わず聞き返す。
【ローラ】
デュオが分からないと言うのでしたら、お教えします。私の‥‥身体を
そっと手が重なった。
【ローラ】
それなら、いいでしょう‥‥？
【デュオ】
は、はい
[うなず|頷]いて、俺は腕の力を抜いた。添えられた先輩の手は、ゆっくりと俺の手を誘導する。
【ローラ】
まずは‥‥胸を
リクエストは先輩を見た男がまず真っ先に目を遣る大きな胸だった。
そうだよな、考えてみると一番王道では無いか。何より一番目に付く場所でもあるし。
【デュオ】
じゃあ‥‥さ、触りますよ
【ローラ】
はい。どうぞ
我ながら間抜けだとは思ったが、断りを入れてから先輩の胸に指を這わせる。
【ローラ】
んぅ‥‥優しい触り方‥‥ですね
【デュオ】
そ、そうですか？
どっちかと言うと恐る恐るなのだけれど。でも先輩は浅い息を吐きながら俺の動きに身を[よじ|捩]っている。
下着の上からではあるけれど、その豊かな感触は充分に伝わってくる。
[てのひら|掌]から[こぼ|零]れそうな程に大きな、そして柔らかい先輩の胸。
これまでに触った事は何度かあったけれど、こんな風に先輩の声を間近で聞きながらなんて状況は当然無かった訳で。
【ローラ】
デュオの息が‥‥熱くなってます‥‥
【デュオ】
す、すいません<汗>
でも興奮を抑えるなんて出来る[はず|筈]も無い。
俺は謝りつつも熱い吐息を先輩の肩に浴びせかけながら、指先の感覚に溺れる。
【ローラ】
ん、そうです‥‥デュオの手で包んで、ゆっくりと感じさせて、下さい。んはぁ‥‥あ、んふ‥‥あん、ひう‥‥
先輩はうっとりと目を閉じて、俺の愛撫を受ける。
[ささや|囁]く程度の声が、余計に俺の劣情を盛り立てていく。
【ローラ】
じゃあ‥‥次は
先輩の手が器用に背中へ回される。
下着は音も無く落ちた。
【ローラ】
直接、触って‥‥下さい
多分『はい』とか『もちろん』とか返事をしようとしたのだと思うが、俺の口からはよく分からない[うめ|呻]きみたいなモノしか出てこなかった。
だって、目の前にこんな‥‥凄いのがあったら。
【ローラ】
ァん‥‥乳首を摘んじゃ‥‥んふ、ひゃ‥‥ぁう‥‥は、はぁぅ‥‥んく、いぅ‥‥あふ‥‥んん、は‥‥
先端で色付く乳首を指で転がす。
胸の柔らかさとは違って、弾むような感触が指先を愉しませる。
【ローラ】
デュオ‥‥どうですか、私の胸は‥‥好きになって‥‥くれますか‥‥？
質問には行為で答える。
持ち上げて、[こ|捏]ねて、まさぐって‥‥まさに没頭する形で、先輩の胸を[もてあそ|弄]ぶ。
【ローラ】
あふ‥‥は‥‥ぃぅく‥‥あ、はぁ‥‥ひゃ、わ‥‥あ‥‥っい‥‥んん‥‥んふ‥‥
抑えた息の中から、先輩の反応を拾い上げていく。
やはり強い刺激があるのは膨らみだしている突端であるらしい。
【ローラ】
ひゃ！　あ、ああ‥‥や、ん‥‥んあ‥‥あく、んふ‥‥んぃ‥‥ひう‥‥
指先で乳首を擦り上げる。
クニクニと転がして弾く。
震える身体を抱きしめて、先輩の胸に集中する。
そうこうしている間に乳首の感触が堅く尖っていくのが分かった。
【ローラ】
あン‥‥そこばっかり‥‥
先輩の手が突端をまさぐり続ける俺の手に触れる。
【デュオ】
だって‥‥
俺は手を止めて先輩の耳元に[ささや|囁]いた。
鼻先で髪をかき分けると、何とも言えない魅力的な香りで胸がいっぱいになる。
本当に、この人はどこを取っても俺を[とりこ|虜]にしてしまうようだ。
【デュオ】
先輩の胸は凄く‥‥綺麗だから
【ローラ】
デュオがそう言ってくれると嬉しいです‥‥でも、そろそろ
言葉を切って、俺の手を次の場所へと導く。
胸元から滑らかな曲線を描く腹部を伝って、下へ‥‥。
【ローラ】
んっ‥‥！
指先から『ちゅく』と濡れた音が聞こえた。
二重の生地の底で、先輩の秘所が溢れている。
【ローラ】
分かりますか‥‥私の、濡れている、所‥‥
【デュオ】
は、はい
湿った布地が肌に張り付いている。
おっかなびっくりで指先を沈めていく。
【ローラ】
いっ‥‥はぅ‥‥んふ‥‥ふぁ、あ‥‥ア、ん‥‥
ゆっくりと擦って、先輩の声を聞く。
最高級の楽器を扱う練習生のように、震える手つきで、弦を弾く。
【ローラ】
溢れてしまいます‥‥私のソコから‥‥どんどん‥‥このままじゃ、私‥‥
【デュオ】
じゃ、じゃあ‥‥
俺は、先輩の下腹部を覆う布に手を掛ける。
そういえば今まで意識しなかったけど、この生地は何なのだろう？
【デュオ】
先輩、脱がしちゃいますけど‥‥コレって
【ローラ】
ブロセリアンド商会が新発売した、女性用の脚用肌着です。女性は脚を冷やす服が多いモノですから‥‥
まあ‥‥確かに。院生の制服は特にその傾向がある感じではある。
脚[む|剥]き出しなのは目の保養ではあるが、着ている方には別の側面もあるという事か。
【ローラ】
そのまま、下へ‥‥
云われるままに、俺は先輩の下着をゆっくりとずり下ろしていく。
立ったままだから、最後までは下ろしきれず、脚の間に丸まった下着が残ったが、それでも秘所は全て露わにされた。
夜の中でも濡れ光る部分が見える。
淡い恥毛は在るか無しか程度にしか秘所を覆っていない。
開ききっていない秘裂はその奥にひっそりと息付いている。
【ローラ】
デュオ‥‥触って下さい‥‥私の一番恥ずかしい所に‥‥
誘われる。
俺は秘唇に指を添える。
指を左右に開くと『にちゃり』と音が聞こえた。
【ローラ】
ひゃ、あうっ！
流石に敏感な部分らしく先輩の声が跳ね上がった。
思わず手を退かし掛けるが、先輩の手は俺の手を押さえている。
【ローラ】
そのまま‥‥続けて、下さい。デュオ‥‥私に触れて、奥まで‥‥
【デュオ】
は、はい
俺は開いた秘所に指を浸す。
【ローラ】
ん、んんっ！　あ、ひゃ、くはっ‥‥ふぁ‥‥ア！　デュオの指、が私のあそこに、触って‥‥るぅ！
先輩の秘芯の形を確かめるように指で淫壁をなぞった。
触れる程に滴る蜜が太ももを伝って床にシミを作っていく。
【ローラ】
私、こんなに‥‥濡れて‥‥あ、やあ‥‥音が聞こえちゃ‥‥あ、は‥‥ふぁ！
自分でも秘所を[いじ|弄]りながら、先輩が[うわごと|譫言]のように甘い声を漏らす。
互いの息が乱れる。
【ローラ】
あ、ダメ、私、わたし、急に‥‥奥が、奥から‥‥
俺の手を挟んで先輩の脚がぎゅっと閉じられる。
【ローラ】
あ、あ、ああああああっっ！！
短い叫びと[けいれん|痙攣]。
先輩の身体が急に力を失って俺の胸に倒れてくる。
【デュオ】
だ、大丈夫ですか‥‥？
【ローラ】
は‥‥はい。でも‥‥
先輩は息を吐く。
【ローラ】
もう立っていられないかも‥‥
【デュオ】
そ、それじゃあ‥‥
俺は先輩を抱き上げた。
【ローラ】
‥‥ふふ、それじゃあ挟んじゃいますね☆
‥‥‥‥。
あり？　何でいきなりこうなるんだろう？
別に記憶が飛んでる訳じゃなく、先輩をベッドに運んで、そしたら手を引っ張られて‥‥。
【ローラ】
デュオの、もうこんなに大きくなってます‥‥どくどくって、脈打って‥‥うふふ
俺の困惑を余所に先輩は挟んだ俺自身を見て、無邪気な笑みを浮かべる。
倒れ込んだのと、ズボンの前が開かれたのが、ほぼ同時だったのか。気が付けばいきり立つ自身は先輩の目の前に引き出されていて‥‥。
【ローラ】
さっきはデュオにばっかりして貰いましたから‥‥次は私の番ですし。えいっ
【デュオ】
‥‥っ！
至高の感触が屹立を包み込む。
思わず漏らし掛けた息を気合いで飲み込み、俺は先輩に口を開こうとする。
【ローラ】
ダメです‥‥デュオは動かないでいいですから‥‥ね？
先輩の腰が浮き、身体を揺するようにして前後運動が開始された。
【デュオ】
ローラ、せんぱ‥‥い<汗>
それまでとは次元の違う、あまりに甘美な刺激。思わず先輩の名を口走る。
【ローラ】
どうです‥‥気持ち、いいですか？
頷いたつもりだったが、漏れたのは[うめ|呻]き声だったと思う。
微笑む先輩と露わになった美乳、そして挟まれている俺自身。
背徳の感覚さえ漂う光景の中で、俺の欲情は急速に高まっていくのと反比例して思考は低下していく。
【ローラ】
だってデュオはこうして欲しかったのでしょう？　私の胸で挟んで、気持ちよくなりたいって‥‥思っていたのでしょう？
そう、それはその通りで、だから今そうなっているのであって。
腰が震える。
緩やかに動く先輩の姿。[きし|軋]むベッド。夜の闇。
過程はどうでもいい。今こうして先輩とベッドで淫らな行いをしているのが重要なのだと、誰かが耳元で[ささや|囁]く。
そうだ。その通りだ。
【ローラ】
ちゅ‥‥んちゅ、ちゅむ、ちゅば‥‥ちゅぷ‥‥ちゅ、ちゅむ‥‥
突き出した先端が先輩の口に届く。
肉茎を挟む柔らかさに、先端の刺激が加わって、俺は強く[うめ|呻]いた。
【ローラ】
ふふ、気持ちいいのですね、デュオ‥‥じゃあ、もっとしてあげますからね‥‥ちゅ‥‥
ゆっくりとした動きなのに、次の一瞬で達してしまいそうな程に刺激は強い。
【ローラ】
熱くなってますよ‥‥それにすごく大きく、堅くなって‥‥びくびくって震えて‥‥
無垢な笑顔が俺の情欲を描写する。
【ローラ】
ちゅ、ちゅ‥‥んむ、ちろ、んじゅ、ぺろ、ちゅむ、んちゅ‥‥
優しく包まれる柔肉が唾液と摩擦で熱さを帯びていく。
汗と唾液と先走りで先輩の胸の谷間が滑って光る。
【ローラ】
こうしていると、デュオのを[しぼ|搾]ってあげてるみたい‥‥もっとギュッてして欲しいですか‥‥？
【デュオ】
は、はい‥‥
もう完全に主導権はローラ先輩に握られている。
普段はおっとりとしていて人より遅れて行動する先輩が、今は俺の先手を取り続けて‥‥。
【デュオ】
ぅあっ！
【ローラ】
ふふ‥‥今の声、女の子みたいでしたよ。可愛くて、食べちゃいたくなります<愛>
【ローラ】
れろ、んちゅ、ぺろ、れろれろ‥‥ちゅむ、ぺろ、んちゅ、ちゅ、ちゅ‥‥
【ローラ】
デュオの先っぽからお汁が出てきていますよ‥‥ふふ、美味しいです
ゆるゆると動きながら先輩の舌が胸が俺への刺激を続ける。
急速に高まっていく感覚が背筋を走る。
【デュオ】
先輩‥‥俺‥‥
【ローラ】
いいですよ、デュオも動いて下さい‥‥
先輩の両手が胸を支える。
ぎゅっと[すぼ|窄]まった肉の谷間で、俺は怒張を動かした。
【ローラ】
ん、んふ‥‥っは‥‥はう、は‥‥熱い塊が、胸をごりごり、して‥‥ああっ！
先輩の声が[うわごと|譫言]のように揺れる。
豊かな膨らみを肉棒で[えぐ|抉]り、時折先輩の舌で先端を舐められる。
快感が強すぎて、痛みすら覚えるような行為。
なのにより強い刺激を求めて抽挿が次第に早くなるのはどうしてなのか。
【ローラ】
激しい、です‥‥デュオの‥‥あ、んふ、ふあ、ひゃ、い、ああっっ！
暴れる双丘で堅く屹立した突端が軌跡を描く程に揺れる。
突き上げる度、先輩の身体が跳ねて美しい髪が舞う。
【ローラ】
気持ちいいですか‥‥デュオ、私は気持ちいいですか‥‥？
【デュオ】
はい、凄く、気持ちがいい‥‥です
言葉だけで無く、行為でも激しく気持ちを伝えて、俺は先輩の胸を犯す。
【ローラ】
デュオになら、私は、何をされても‥‥いいですから、だから‥‥
【ローラ】
だから、もっと私を感じて、私を欲して、下さいっ！
これ以上は無いという程に強く腰を打ち付けていく。
【ローラ】
暴れてます、[えぐ|抉]られてます‥‥ぅ！　胸の間でデュオの熱くて、堅いのが、動いて、います！　あっ！
[きし|軋]むベッドの音はきっと部屋の外にも聞こえているだろう。
そういえばリオルは戻ってこないけれど、どうしているのか。
【ローラ】
ダメです、デュオ‥‥今、他の事は考えないで‥‥私だけを見て、私だけを感じて下さい‥‥
言葉は俺の心に染み入って、行為を継続させる。
他など知らない。今は目の前の先輩しか見えない。
【ローラ】
はい、私もデュオだけ‥‥貴方だけです‥‥私を許すたった一人なんです‥‥
【ローラ】
だから、犯して下さい、私を汚して‥‥貴方だけの私にして‥‥
刺激の強い言葉に思考が[しび|痺]れる。
こんな告白は、聞いた事が無くて、しかもそれがあのローラ先輩の口から漏れているなんて。
甘い毒が俺を支配する。
【デュオ】
くっ！
汗が飛ぶ。
限界が近づいている。このままだと‥‥。
【ローラ】
まだ‥‥まだ出しては、いけません‥‥ん！　ちゃんと、出す時は、私の中に‥‥
俺の様子を見て取ったのだろう、先輩は告げて胸を支えていた手を下ろした。
【ローラ】
ね、デュオ‥‥私も、もう‥‥
先輩の手が俺の頬へ伸ばされる。磁石で引き寄せられるように俺は先輩と唇を合わせていく。
身体を上へ重ねていく。
【ローラ】
デュオ‥‥っっっ！！
宛った怒張がずぶずぶと呑み込まれていく。
ベッドのシーツに染みを作る程に愛液が溢れてはいるが、それでもかなり狭い感覚。
【ローラ】
大丈夫ですから‥‥私、大丈夫ですから‥‥
先輩の脚が俺の身体に絡みついて、ぐっと引き寄せる。
秘洞を俺は一気に突き進んだ。
【ローラ】
ひ、うっっっっ！！
自身の先端に何かを押し破る強い感覚が[はし|奔]って、悲鳴が先輩の口から[ほとばし|迸]った。
【デュオ】
先輩‥‥
【ローラ】
ね‥‥？　大丈夫だったでしょう？
わななく声で、先輩は痛みを含んだ笑みを浮かべる。
結合部を見れば、破瓜の血がじわりと垂れていくのが見えた。
【ローラ】
この痛みも、デュオがくれたのだと思うから‥‥私は大丈夫なんですよ‥‥
【デュオ】
先輩‥‥
たまらなく愛おしさが溢れて、俺は先輩を抱きしめる。
【ローラ】
ああ、デュオ‥‥今、デュオと一つになっているのですね‥‥
【デュオ】
はい、先輩の中に俺のが、全部入って‥‥
【ローラ】
嬉しいです‥‥私の初めてをデュオに‥‥差し上げる事が出来て‥‥んふ‥‥
言葉の最後にキスを重ねて、俺は先輩に応える。
【ローラ】
んむ‥‥んちゅ、んぶ‥‥ぅあむ‥‥ちゅ、んく‥‥おあむ‥‥じゅる、るろるろ‥‥んちゅ‥‥
キスは舌の絡まりに変化し、唾液を交換しあう。
[なま|艶]めかしい唇の交差。
根本まで差し込まれた肉茎を先輩の秘部が絶えず刺激する。そんな中での深いキスに身体が強く反応した。
【ローラ】
ん‥‥んちゅ‥‥デュオのが、私の中で、もっと大きく‥‥
【デュオ】
す、すいません‥‥<汁>
思わず謝るが、先輩はそんな俺を笑って見る。
【ローラ】
いいえ‥‥いいんですよ。だって、その位にデュオが私で感じてくれているという‥‥証なのですから
【ローラ】
それに‥‥
【ローラ】
このままだと‥‥デュオは苦しいかもしれませんね‥‥
そういった先輩の腰が、[わず|僅]かに揺れる。
【ローラ】
あうっ！　ん‥‥くふ、うあ‥‥いっ、ぁは‥‥はう、あっ、くっ‥‥んん‥‥
じわりと広がる摩擦の快感。
【デュオ】
せ、先輩‥‥まだ動いたら痛いんじゃ
破瓜の痛みはまだ残っている[はず|筈]だ。まだ早い、と俺は思う。それは優しさではなく、未知への恐怖から来るモノではあるけれど。でも。
【ローラ】
はい‥‥でも、大丈夫‥‥デュオの優しさはたくさん貰いましたから
【ローラ】
だから次は‥‥んあっ！
しゃくり上げる声が、部屋に響く。
【ローラ】
デュオに気持ちよく、なって欲しいですから‥‥私の分も、デュオに感じて欲しいですから‥‥
【デュオ】
先輩‥‥
【ローラ】
ね‥‥私の記憶に初めての時を刻みつけて、下さい‥‥だから、動いて‥‥デュオ‥‥
先輩の言葉にいや、とは言えなかった。
俺は努めてゆっくりと根本まで埋まった自身を引き抜いていく。
【ローラ】
あ、う‥‥んは‥‥ぁぁぁは！　分かりますよ‥‥デュオのが、私の中を通っているのが‥‥あうっ！
愛液に混じって先輩の処女の証が怒張にまとわりついている。
その痛みを思いながら、俺は再度先輩の中へと腰を前へ突き出す。
【ローラ】
んんっ！　ぁう、んふ‥‥あ‥‥ぁかは‥‥は、い‥‥ぅ
埋まっていく感覚に[こら|堪]える声が重なる。
先刻の一気に進入した時には分からなかった、中のヒダ一枚一枚を確かめるようにゆっくりと進んでいく。
先輩の腰が、俺を受け入れながらもどかしく揺れる。
【ローラ】
どうですか‥‥デュオ‥‥私の‥‥[なか|膣内]は‥‥？
【デュオ】
気持ち‥‥いいですよ‥‥先輩‥‥
正直、答えを返すにも歯を食いしばって快感に耐えなければならない程に、先輩の[なか|膣]は俺を包み込んで刺激を与えてくる。
ゆっくりと、爆発を先へ延ばす為に俺は抽挿を繰り返していく。
【ローラ】
デュオ‥‥突いて、下さいね‥‥私の奥まで、たくさん‥‥ね‥‥
溢れる愛液は白く濁っていて、粘り気を伴っていく。抽挿の音がぐちゅぐちゅと淫らに響く。
【ローラ】
デュオ‥‥
先輩の甘い声が俺を呼ぶ度に、達しそうになる程の心地よさが思考を溶かしていく。
意識しない間に、俺の抽挿が徐々に速度を上げていく。
抑制しようとしても身体がそれを拒否する。
【デュオ】
先輩、俺‥‥
【ローラ】
大丈夫ですよデュオ‥‥私なら‥‥
口に出すより先に先輩は俺を[ゆる|赦]した。
【ローラ】
もっと、早く動いても‥‥いいんですよ‥‥私の中を、もっと突きたいって‥‥思っているのでしょう？
【ローラ】
ね‥‥デュオ、来て下さい‥‥私をいっぱい、その堅いので貫いて‥‥ね？
ぎゅっと先輩を抱きしめると同時に、俺は強く[なか|膣内]を突いた。
【ローラ】
ひぁぁぁっっっ！！
先輩の白い喉が闇に舞う。
【ローラ】
デュオのを、奥に感じて、ああっ！　私、[なか|膣内]から、ピリピリって感じが、来て、ひぅっっ！
音が出る程に腰をぶつける。
先輩の身体が跳ねて、ベッドが強く[きし|軋]む。
【ローラ】
ああ、そんなに、そんなにされたら、私は‥‥ああっ！　凄い、デュオのが、[なか|膣内]で暴れて、ひゃ、あく、んうっ！
深く浅く、先輩を突いていく。
【ローラ】
好きなように動いていいですから、そしたら、私も気持ちよく‥‥なるから‥‥っ！
【ローラ】
デュオが満足するまで、私を突いて、子宮を突き上げてぇっ！
入り口のぷりぷりした部分が根本を締め上げてくる。
それまでと先輩の声も、[なか|膣]も変化を始めている。
【ローラ】
ひゃう！　いっぱい、私の[なか|膣内]が、かき回されて、や、私、感じて、感じちゃってる？　ああっ！
【ローラ】
急に、[しび|痺]れる感じが、私の奥から、ずちゅずちゅって音とか、や、分からなくなってます、デュオ、デュオ‥‥
抱きしめられる。
【ローラ】
離さないで、私を捕まえていて下さい、デュオ‥‥お願い、だからぁ！
【ローラ】
あ、んふ、ひゃ、ぁは、あ、あく、んん、んはぁ、あう！　あ、あア！　い、気持ち、良く、なって、やぁぁん！
俺の動きに敏感に反応する姿が、更に欲情を押し上げていく。
【ローラ】
感じます、デュオの気持ちいいって‥‥私に流れ込んで、来てます‥‥！
抽挿が更に激しく、ペースも何も考えない程の無秩序さへ突き進んでいく。
【ローラ】
い、ひう、んく、あう‥‥ひぅあ、ああっ！　激しい‥‥デュオにいっぱい、突かれて、い、いっちゃう、私、初めてなのに、こんな感じちゃって‥‥ひゃう！
声を上げて快感を訴える先輩。
夜の舞いは口許から垂れる[よだれ|涎]すら美しく感じる。
【ローラ】
あひぃ、んは、は、ふあ、あうく、んくっ！　い、いう‥‥ああ、アあっ！　や、ひゃう！
先輩の腰を持ち上げて、角度を変えて突く。
【ローラ】
や、ソコ、凄い‥‥デュオの動きが変わって‥‥あ、そんなにズンズンされたら、私、や‥‥！
【ローラ】
あ、あ、アアア、んぐ、んんう、や、我慢出来なくなっちゃ、う、あ、アア！
入り口から少し進んだプリプリの感触を突くと先輩の声が甲高くなっていく。
きっとココが先輩の一番感じる部分だ。
【ローラ】
ダメです、そこばかり、されたら、私、おかしくなって‥‥しま、や、あん！　ひう、いっ！
今度のお願いは聞き入れる訳にもいかない。
自分の背中を何かが這い登ってくる感覚がある。残った時間はあまり無い。
【ローラ】
デュオ、あ、激し‥‥ひぅ！　い、いう‥‥んあは！　あは、はぁぁ！！　あく、ふあ！
[しゃにむに|遮二無二]先輩を突き上げて声を出させる。
獣のように、快感だけを求めて突き進む。
【ローラ】
デュオ、デュオ‥‥んぶ、んぐ‥‥んじゅ、んん、んむ‥‥
差し出される唇を貪り、身体に触れる。
【ローラ】
や、胸まで、ダメ、そんなにされたら、もう、私‥‥このまま、ああっ！
跳ね回る乳首を指で摘んで押さえる。
【ローラ】
もう、私、感じすぎて、きて、ああ！　もう、分からなく‥‥なっちゃいます‥‥あうっ！
もう先輩はどこに触れても激しく反応する。
【ローラ】
ん！　いい、デュオを、感じて、身体全部、デュオで感じています‥‥あぅ！
抽挿を繰り返しながら、舌で手で先輩と快感を共有する。
【ローラ】
い、いい、です！　デュオ、もっと、来て、私の奥まで、全部を感じて、下さい‥‥ね、デュオ‥‥デュオ！
【ローラ】
や‥‥止まらない、私、もう止まらないのぉ‥‥いっちゃうの、いっちゃう‥‥っ！
【デュオ】
先輩‥‥っ！
最奥を突く。
先輩の中を[じゅうりん|蹂躙]する。
【ローラ】
暴れて、私の[なか|膣内]が壊れちゃう、位に‥‥っ！　突いて、暴れて‥‥下さいっ！
【ローラ】
あ、ああ！　デュオ、いいです‥‥私、気持ちいいです‥‥ぅ！
ジュブジュブ音が部屋を満たす。
溢れた愛液でシーツはべっとりと濡れそぼってしまっている。
【ローラ】
突いて、かき回して！　私をいっぱい、かき混ぜて、お願い、デュオっ！
【デュオ】
そんなに感じてるんですか、初めてなのに‥‥先輩‥‥
【ローラ】
だって、デュオですから‥‥私を犯しているのがデュオだから‥‥ぁ！
可愛い返事。
ご[ほうび|褒美]とばかりに俺は抽挿の段階を最高に上げる。
【ローラ】
あ、ああぅ、んはっ！　ひゃ、ぅくぅ！　あう！　あ、あ、あ、あ、アあっ！
もう最後はすぐそこで、だから遠慮もせずに力の限り、先輩を突く。
【ローラ】
子宮の入り口に、デュオの先が、何度も何度も、来て、突いて、感じて、あ、ひゃ、ああう！　んあ、あくっ、いい！
【ローラ】
や、感じすぎて、私、もう、もう‥‥いっちゃう、いっちゃいます‥‥もう！
【デュオ】
はい、俺も‥‥
互いに[うなず|頷]いて、最後の瞬間を目指して。
【ローラ】
来て、きてきてきて、デュオ、私に下さい、デュオをたくさん、私に、っっっっっ！！
【ローラ】
デュオのを、いっぱい、私に頂戴っ！
【デュオ】
っ！！
【ローラ】
いっちゃうぅぅぅぅっっっっ！！！
射精の瞬間に抜き放ち、俺は白濁を先輩に浴びせかける。
【ローラ】
あ、あああ‥‥デュオの、こんなにたくさん‥‥
【ローラ】
身体中がベトベトに汚されて‥‥いきます‥‥
放心したように、降り注ぐ精液を先輩は見つめる。
そして、胸元まで飛んだ白濁を指で[すく|掬]い取った。
【ローラ】
んふ‥‥デュオの‥‥
[ためら|躊躇]いも無く、先輩はそれを口に含む。
【ローラ】
んふ‥‥凄く‥‥濃い‥‥
‥‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥。
【デュオ】
‥‥ふう
後始末もそこそこに、俺は先輩の横に倒れ込む。
【ローラ】
ふふ‥‥頑張りましたね
【デュオ】
え、ええまあ‥‥
精魂尽き果てるかと思った程に激しく頑張った。俺も先輩も初めてだってのに。
【デュオ】
（途中からもう、訳が分からなくなってたもんな‥‥）
きっとそれは相性とかそういった領域の問題なのだろうけれど。
【ローラ】
そうですね‥‥私とデュオがぴったりだから、あんなに激しくなってしまったのでしょうね
先輩はくす、と笑って俺を指先で突く。
【ローラ】
これからが楽しみです☆
【デュオ】
こ、これから‥‥
思わず想像する。最初がコレなら、行為がエスカレートすると一体どうなってしまうのか。
めくるめく官能の日々が俺と先輩を包んで畳んで飲み込んで！？
それこそ会ったらすぐに繋がっちゃう位のアツアツぶりで、時も場所も選ばず何度も何度も繰り返し！？
【ローラ】
でも‥‥
【デュオ】
は、はい！？
見ると先輩は[わず|僅]かな非難を浮かべて俺を見ている。
【デュオ】
な、なんでしょう‥‥？
尋ねると、先輩は身体の白濁に指を浸す。
【ローラ】
デュオ‥‥どうして中に出してくれなかったのですか‥‥？　私はちゃんと最初に言ったじゃないですか
【デュオ】
え、ええっと‥‥<汗>
そうだったっけ？　あー、言われてみるとそんな気が。
でも、もしもの事を考えると、そんな訳にもいかないし‥‥。
【ローラ】
私、今日は大丈夫な日だったのですよ。そもそも、そうじゃなければ、デュオの所には来ませんから
【デュオ】
は、はあ‥‥
そう言われてどう返事すればいいのか。それじゃあもう一回‥‥というには少々体力を使いすぎだし<汗>
つか。
【デュオ】
先輩、ところで『大丈夫な日』って一体どういう意味で？
【ローラ】
はい。今日なら、デュオの赤ちゃんをちゃんと貰えちゃう日です☆
ひぃぃぃぃ<汗>
あ、危なかった。スゲー危なかった<汗>　中に出してたら絶対危なかった！！
【ローラ】
ね‥‥ですから、今度こそはちゃんとデュオのを‥‥下さい☆
【デュオ】
だ、ダメ！　そればかりは、ダメです！！　幾ら先輩のお願いでもそれだけはっ！！
【ローラ】
ね‥‥デュオ‥‥
あ、あああ！！
甘い声で誘われて流されそうになっちゃうけど、ココは耐えねば！　じゃないと在学中なのにお父さんになっちゃう！
【ローラ】
お願いします‥‥デュオ‥‥
あああああ！！
‥‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥。
‥‥。
【デュオ】
お
[ほうき|箒]を鳴らしていると、茂みから一匹の猫が姿を現した。
【ローラ】
まあまあ☆
途端に先輩は目を輝かせて猫の元へと歩み寄っていく。
【ローラ】
にゃーん☆
甘い声を上げて先輩が屈むと、猫は先輩の足に身体を擦り付け始めた。
【デュオ】
近所の猫ですかね？
【ローラ】
だと思いますよ～
先輩は愛おしそうに猫を撫でながら答える。
学院は実は猫の巣でもある。
そもそもは所蔵している書籍を食い散らかすネズミ駆除の目的で持ち込まれたらしい。
それが、院生がエサを与えるのと学院には住み心地のよい隙間が大量にあるのとで、ずんずん数が増え、現在に至る。
流石に教室にまで入ってくる事は無いが、広場や屋外の日当たりのいい場所には、ゴロゴロ寝転がる猫を多く見掛ける。
【ローラ】
にゃんにゃん☆　ごろごろ～、ふしゅるふしゅる～
猫は先輩の足にじゃれついた後、地面に転がってお腹を見せる。
【デュオ】
成猫じゃないみたいですね
【ローラ】
ですね～
転がる猫のお腹を先輩の指が優しく撫でる。
猫は気持ちよさそうに喉を鳴らした。
風が通り抜ける、穏やかな時間。
聖堂には相変わらずお祈りに来る院生は無く、司祭も不在。俺と先輩の二人、それに猫だけで広い空間を独占している。
実に[ぜいたく|贅沢]な話だ。
【ローラ】
こんな時間が、ずっと続けばよいのですけれど
[しばら|暫]く猫を[いじ|弄]った後に、先輩はぽつりと[つぶや|呟]く。
【デュオ】
先輩‥‥？
【ローラ】
どうしてでしょうね、今ふと、そんな風に思ってしまいました
【デュオ】
何か心配ゴトとかあるんですか？
【ローラ】
いいえ。何となくですけど‥‥
俺は先輩の側へ寄る。
猫は俺が近付くと、さっと身を[ひるがえ|翻]して出てきた茂みに逃げていった。
【デュオ】
あ‥‥
【ローラ】
嫌われちゃいましたね
【デュオ】
ぬう。今度から、干した小魚でも携帯しておくべきか
【ローラ】
まあまあ☆　それならきっと、猫さんがデュオまっしぐらになりますよ。にゃーん☆
猫の真似をして先輩が俺にじゃれついてくる。
【デュオ】
せ、先輩。くすぐったいですよ<汗>
【ローラ】
にゃ☆
くすぐり攻撃から身を避けようとすると、ネコ化した先輩は俺の背中に身体をすり寄せてくる。
【ローラ】
かぷ
更に肩を甘咬み。
密着した身体の感触と先輩のイイ匂いが漂ってきて、徐々に俺の鼓動が昂っていく。
【ローラ】
ごろごろ～。逃げられた猫さんの代わりに、私がデュオまっしぐらですよ～
背中に豊かな胸の感触が当たって、俺の欲望が鎌首をもたげつつある。
【デュオ】
せ、先輩<汗>
どうしよう、ここは体勢を入れ替えて抱きしめちゃうべきか。いやいや、こんな真っ昼間から盛ってどうするよっ<汗>
兎に角このままだと理性がっ！
【ローラ】
ふふふ、デュオには女の子がいっぱい寄ってきていますから、こうして私の縄張りを主張しておかないと
【デュオ】
な、縄張り<汗>
【ローラ】
そうです。私の匂いをデュオに染み込ませて、他の娘が近寄ってこないように‥‥かぷ☆
【デュオ】
うあ<汗>
首を甘咬みされて、背筋にゾクゾクと強い刺激が走る。
そしてすり寄っている先輩の手が俺の膨らみに触れた。
【ローラ】
‥‥興奮してますね
【デュオ】
そ、そりゃ、そうですよ<汗>
【ローラ】
私も‥‥デュオの匂いで、段々‥‥
声に艶っぽい響きが混ざる。
先輩の手が、俺の手を自分の足の間に導く。
【デュオ】
うわ、わ‥‥
【ローラ】
ね、分かりますか‥‥？
秘所に触れた指先が濡れた熱さを感じていた。こちらからは何もしていないのに先輩の下着は濡れそぼっている。
【ローラ】
ひぅ‥‥んっ！
思わず動いてしまった指先が秘裂を[かす|掠]って、先輩の口から短い喘ぎが漏れる。
【ローラ】
デュオ‥‥私、発情してしまいました
熱い[ささや|囁]きが耳を[くすぐ|擽]った。
【デュオ】
せ、先輩‥‥掃除は、いいんですか<汗>
【ローラ】
大丈夫です。これもお掃除の一環ですから‥‥
【デュオ】
そ、掃除って！？
【ローラ】
デュオに付いてる、他の女の子の[しるし|徴]を、お掃除しちゃわないと
至近距離で吐息を浴びせられる。
【ローラ】
あちらで‥‥ね？
誘いの言葉に俺は否応無しに[うなず|頷]かざるを得ない。
連れて来られたのは聖堂。先輩はそこで俺の前に[ひざまづ|跪]いてズボンの前を開いた。
【デュオ】
っ‥‥！
外気に触れた怒張は痛い程の刺激を受ける。
更に先輩の手と唇が触れた。
【ローラ】
もう、こんなに‥‥んむ
感心する声の末尾がくぐもって消える。
鈴口を舌先がチロチロと[いじ|弄]ると同時に、根本から先輩の指が肉茎を絞り上げていく。
既に高まっている怒張が、それで一段と大きさを増した。
【ローラ】
んあ！　あむぅ‥‥んふ、んく‥‥んぷ‥‥まだ大きくなるなんて‥‥
うっとりと目を細め、先輩は更なる刺激を俺に加えていく。
陶酔した表情の瞳は時折俺を[うかが|窺]いながら、頬張った怒張に唾液を垂らしていく。
【ローラ】
おむ‥‥んむ、ん、ちゅむ、じゅる、んちゅ、あく、うぷ‥‥おふ、おぷ、んん、んぷ、んちゅ、んむ、んむ‥‥
舌で頬で、俺の股間に熱が与えられていく。
【ローラ】
気持ちよさそうなデュオを見るのは、嬉しいですね‥‥
濡れ光る欲棒が、続いて手で[しご|扱]き上げられる。
【ローラ】
お口とここと、どちらがデュオのお好みですか‥‥？
尋ねられるが‥‥。
【デュオ】
ど、どっちも‥‥気持ちいいです
【ローラ】
まあ‥‥
先輩の目が[イタズラ|悪戯]っぽく光る。
【ローラ】
じゃあ、欲張りさんには両方して上げちゃいます
口に含まれて、根本を捕まれる。
【ローラ】
んじゅ‥‥ちゅむ、ちゅく、ん、んちゅ‥‥ちゅぶ、ちゅば‥‥んふ‥‥
指で[めく|捲]り上げられた雁首を丹念になぞった後、根本を微妙な力加減で押さえながら先輩の口が吸い上げていく。
尿道を舌先が割って、流石に声が出た。
【ローラ】
痛くしちゃいましたか？
【デュオ】
す、少し‥‥
【ローラ】
なかなか難しいですね‥‥ふふふ
[つぶや|呟]いて、再度の責めが亀頭を与えられる。
【デュオ】
先輩、いつの間に、こんな技を‥‥？
【ローラ】
ずっと、次はこうしようああしようって考えていましたから‥‥ちゅ☆
鈴口にキス。
唇が離れると、既に先走りでぬらぬらと濡れ光っている先端と先輩の口に糸が掛かる。
【ローラ】
デュオのが溢れてきてます‥‥
[つぶや|呟]いた先輩はそれから先走りを丁寧に舐め取っていく。
【ローラ】
美味しいです‥‥だから、もっと下さいね
全体が口の中に収まっていく。暖かい感触の中で、先輩の舌が幾度も俺の竿を伝う。
【ローラ】
ちゅぶ、んぐ‥‥んむ、んく‥‥あふ、んぶ‥‥んじゅ、じゅむ‥‥
神聖な場所で、“清らかさ”そのものみたいな先輩が、淫らな表情で俺の肉茎を頬張っている。
【ローラ】
じゅぷ、じゅく、んむ、ん、ん‥‥んぶ、あふ、っは、あむ、ん、んむ‥‥
漏れる呼気が酷く熱い。
時折、こちらの反応を[うかが|窺]いながら、先輩の唇が俺をしごく。
漏れ伝う先輩の唾液が太ももから床に落ちる。
【ローラ】
んっふ‥‥あふ、あむ‥‥んぷ、んじゅ‥‥んじゅむ、んちゅ、ちゅぐ‥‥あふ‥‥んぷ
飴細工を溶かすように、屹立を這っていた舌が止まった。
【ローラ】
んふ‥‥少し、頑張り過ぎちゃいました
【デュオ】
だ、大丈夫ですか？
【ローラ】
はい～。でも少し休憩しないと。[あご|顎]が外れちゃいそうで
あどけなく笑んだ先輩は、しかし俺から手の方は離していない。
【ローラ】
デュオは休ませてあげません☆
ぐっと、強く握られた。
それから唾液と先走りで滑る屹立を先輩の手が上下動していく。
吸い上げるようなそれまでの動きとは違って。今度は絞る感触。
既に高まっていた[ほとばし|迸]りが徐々に背筋を迫り上がって来るのが分かる。
【デュオ】
（でも‥‥）
【ローラ】
ふふ‥‥いいですよ、私は次でも。まずはデュオが気持ちよくなって‥‥ね？
[しご|扱]き上げる速度が増していく。
【ローラ】
さあ、どうしますか？　このまま出しちゃいますか‥‥それとも
【ローラ】
飲んで上げましょうか？
【デュオ】
ええっ！？
の、飲むって、まさか？
【ローラ】
じゃあ‥‥あむ☆
お菓子を頬張るように、先輩が再び俺を含む。
【ローラ】
んっふ‥‥あぶ、んじゅ、んぐ‥‥んぶ、じゅむ‥‥んじゅ‥‥
口の中いっぱいに溜まった唾が、俺を飲み込む度に大きな音を立てる。
【デュオ】
（こんな時に誰か来たら‥‥）
[いまさら|今更]ながらに怖くなる。もし見つかったら、それが先生だったら、更に校長だったりしたら‥‥。
【ローラ】
大丈夫ですよ‥‥デュオと一緒にいる間、一度でもここへ誰か来た事がありましたか？
【デュオ】
確かに無いですけど、でも‥‥
【ローラ】
ね？
【デュオ】
いや、しかし‥‥
【ローラ】
ね～？
【デュオ】
‥‥‥‥ハイ
無敵の笑みで、押し切られる。
【ローラ】
では、デュオが安心した所で再開ですよ～☆
い、いや俺、安心とかしてな‥‥はうっ<汗>
【ローラ】
ふぉふほほひほへう‥‥んく、ちゅむ、ちゅぶ、ん、んん、あむ、んふ、ちゅ‥‥ぅふ
それまでよりもずっと強引な動きで、先輩は俺を責め立てる。
刈り取りに来ていると、本能で悟った。
片手と口で強く[しご|扱]かれる。
【ローラ】
あふ‥‥ん、んふ、ん、んむ‥‥おふ、ふぁう、んぅふ、んんっ！
更に先輩の、もう一方の手は自身の秘所を[いじ|弄]り始めていた。
【ローラ】
デュオの‥‥大きいのを[いじ|弄]ってたら、私も、どんどん‥‥ね？
合間に俺を見上げて先輩が告げる。
濡れた瞳は吸い込まれてしまいそうな位に美しいと思った。そして淫らだと思った。
【ローラ】
私は、デュオにいっぱい‥‥気持ちよくなって‥‥貰いたいですから‥‥
先輩は自身を[いじ|弄]りながら、俺への愛撫を続ける。
濡れた音が聖堂へ広がっていく。
【ローラ】
ん、ん、んん、んぶ‥‥じゅむ、んる、ちゅる‥‥んふ
俺を頬張りながら[なま|艶]めかしく動く先輩の腰を見ると、しなやかな指がその一番中心を[しつよう|執拗]に擦っている。
【ローラ】
あむ、んふ、あぐ、んんっ！　んぶ、んじゅる、じゅむ‥‥んあふ‥‥
【ローラ】
ぅぶ‥‥おぐ、ん、あむ‥‥ちゅぶ、ちゅむちゅぶ、れろろろ‥‥んぅ、んはっ！
時折、声と共に震える身体。
そしてその振動は俺にも伝わってくる。
【ローラ】
デュオは‥‥ん、動かなくても‥‥いい、ですから‥‥ね‥‥
舌が裏スジを[たど|辿]り根本へ進む。袋にも優しく唇で愛撫が加えられて、転がされる。
【ローラ】
私が、いっぱい‥‥気持ちよく、しちゃいます‥‥
[ひざまづ|跪]いて、[いんび|淫靡]な事を続けている[はず|筈]なのに、やっぱり先輩は先輩だと感じた。
どこまでも優しくて、尽くしてくれて‥‥。
【ローラ】
かぷ☆
ついでに、ちょっとお茶目な所も。
【デュオ】
って、いうか‥‥人の袋に歯を立てるのは、そのっ<汗>
痛くはしていなかったが、生理的な恐怖でちょっと縮んだ気がします。
【ローラ】
はいはい、じゃあまた大きくして下さいね～☆　んっふ、あぶ‥‥じゅ、んじゅむ、ぉうむ‥‥んぶ、んんむ‥‥
【デュオ】
ぁうっ<汗>
再び肉茎に刺激が戻って、勢いが強制的に注入される。
【ローラ】
では、このまま最後まで‥‥しちゃいまふ‥‥
笑みを浮かべた表情で、こちらを見上げて愛撫を続ける。
【ローラ】
ん、んっふ、あむ、あぅ‥‥ちゅぐ、んろ‥‥れろれろ‥‥んあぅ‥‥んぶ
手と口と舌を巧みに織り交ぜて、先輩は俺の性感を高めていく。
そんでもって、このまま‥‥最後まで、と言っていた訳で‥‥。
【ローラ】
デュオのを、お口に‥‥いっぱい‥‥
[つぶや|呟]いて、吸い出す動きが尿道に。
【デュオ】
（‥‥ぅおっく！）
先輩の舌使いが激しくなる。
急速に情動が迫り上がってくる。
【ローラ】
あふ‥‥ん、んむ、ん、んんんん‥‥んぶ‥‥
もっと我慢出来る[はず|筈]なのに、不意を突かれて抑制が利かなくなっている。
先端からはもう漏れだしている感覚があって、きっと先輩の口に入り込んでいる。
ローラ先輩が、今、俺のを‥‥。
弾ける感覚が腰を満たす。
【ローラ】
いっぱい、出して‥‥全部、私に‥‥っ！
【ローラ】
ん、んぶ、んぐ、んふん、ん、んんっっ！
[すぼ|窄]まった感触に、俺の限界はあっさりと決壊した。
【ローラ】
んんんんんんっっっ！！
先輩の口に俺の精液が勢いよく注ぎ込まれる。
【ローラ】
ん、んん‥‥んぅ
やがて止まった精液の[ほんりゅう|奔流]は、先輩の口に収まらず、端から『つつっ』と漏れて落ちる。
力を失った屹立を抜くと、更に[こぼ|零]れて床に染みを作った。
【デュオ】
せ、先輩。別に無理して飲む必要は‥‥
【ローラ】
んぅう！
声を掛けた瞬間『ごく』と喉が鳴って先輩が口の中にあるモノを飲み込んだ。
【ローラ】
‥‥‥‥ぅ
【ローラ】
‥‥‥‥ぅう～<汗>
【デュオ】
あ、あああ‥‥言わんこっちゃ無い<汗>
【ローラ】
言ってない～<汗>　苦くて喉に引っかかって‥‥うう～<汗>
あああ。
それまでの[いんび|淫靡]さが途端に消えて、先輩は涙目で俺を見る。
【デュオ】
無理して飲む事無いのに
【ローラ】
だって‥‥デュオのですから
‥‥‥‥。
ああ！　もうこの先輩は！
【ローラ】
ぁん！
抱きしめて、唇を重ねる。
もしかすると自分が出したのが口の中に残ってるかもしれないが、構わずに舌を絡めていく。
【ローラ】
ぅむ、んぁむ‥‥にゅむ、ぁふ。ん‥‥
俺が流し込んだ唾液を先輩の喉が[えんか|嚥下]する。
同時に、空いている手で先輩の身体をまさぐっていく。
先輩も同じように俺の身体を探っていく。
【ローラ】
‥‥デュオの、もう大きくなって
【デュオ】
先輩が可愛すぎるからです
【ローラ】
それじゃあ‥‥ね？
見上げる瞳に俺は[うなず|頷]く。
【ローラ】
はぁうぅぅぅぅんんっっっっっ！！
先輩を後ろから貫く。
あんなに濡れていたのに、秘洞はきつく怒張を締め上げて、まだ半分も入っていない。
【ローラ】
私は、大丈夫‥‥だから
【デュオ】
は、はい‥‥
腰を[つか|掴]んで、ぐっと[ねじ|捩]り込む。
【ローラ】
あ、あああっ！
全体が包まれる。[ほとん|殆]ど根本まで剛直は埋まっていた。
痛々しい程に広がった秘唇はまだ初々しい色で俺をくわえ込んでいる。
【ローラ】
全部‥‥入ったのですか？
【デュオ】
ええ、全部先輩の中に
【ローラ】
そうですか。嬉しいです‥‥デュオ
先輩の[なか|膣]は絶妙な具合で俺を締めてくる。得も言われぬ満足感というか‥‥凄く幸せな感触だ。
いっそ、このままずっとこうしていられたら。
でも、それは心で思う事。身体の方は先輩の[なか|膣]を貪りたくて仕方がないと悲鳴すら上げ始めている。
【デュオ】
動きますよ‥‥
【ローラ】
はい‥‥どうぞ、デュオが望むだけ、私を‥‥犯して
ぞくぞくと背筋に快感が走る。
俺はその衝動のままに怒張を引き戻す。
【ローラ】
んんぅ‥‥っは！　あ、あうっ！　はぁん！
打ち付けて戻す。
至極単純で、しかし得られる快感の何と[じんだい|甚大]な事か。
【ローラ】
あ、あんっ！　デュオのが、響いて‥‥ッ！　あ、ひゃ、やっ！　あっ！
先輩の甘い声が聖堂に響き渡る。
【デュオ】
あんまり大きな声は、駄目ですよ
【ローラ】
でも‥‥だって、デュオにそんな、強く‥‥された、ら、あっ！　自然に声が、出て‥‥ぁぁんん！　自分では、どうしようも‥‥っ！
そうは云われても、俺だって腰の動きは自分でどうにか出来る物では無い。
【ローラ】
じゃあ‥‥私の声が出なくなる程に‥‥感じさせて、ね？
【デュオ】
が、頑張ります<汗>
応えて俺は先輩の最奥へ怒張を叩き込む。
【ローラ】
ひぅんんんんっっ！！　深く、刺さって‥‥るぅ！
叫びと共に滑りが増して、抽挿が楽になっていく。
【ローラ】
や、奥から、[しび|痺]れて‥‥はぅ、う‥‥
狭い蜜道を何度も往復する。
後ろから、先輩をまるで獣のように激しく交合しているなんて。
【ローラ】
あ‥‥デュオのが、また大き、くぅ‥‥んんあふっ！　あ、ひゃう！　い、いぅ‥‥っ！
汗と愛液が聖堂の床に染みを作る。
自分達の行為が、この神聖な場所を汚している。
【ローラ】
は、あぅ、んんう！　あ、ああっ！　い、ふぁ！
激しく突き上げる度に先輩の身体が揺れる。特に豊かな双球はちぎれてしまう位に弾んでいた。
腰の動きを浅くして、胸に手を伸ばす。
【ローラ】
あっ、胸にも、触って‥‥はうっ！
指の間に乳首が挟まって、先輩が身を[よじ|捩]った。
【デュオ】
痛くしちゃいました？
【ローラ】
いいえ‥‥今のは、気持ち良くて‥‥
ならば、とばかりに胸を重点的に責めていく。
【ローラ】
や、そんなに‥‥搾らない、で‥‥下さい‥‥いっ！
背後からのし掛かって胸を[しぼ|搾]りつつ、腰を緩やかに[せんどう|煽動]させていく。
じゅくじゅくと接合部から湿った音が漏れ聞こえてくる。
【ローラ】
乳首が‥‥取れちゃい‥‥ますから‥‥ぁ！
先輩の手がやんわりと俺から胸を遠ざける。
では‥‥原点に立ち返って。
【ローラ】
あ、奥がごりごりって、されて‥‥ひゃ、はぁぁぁんっ！！
伏せた姿勢で先輩の首筋に流れる汗を舐め取り、深く[えぐ|抉]る。
ちょっとでも気を抜けば果ててしまいそうな締め付けに、歯を食いしばって耐える。
滑りとざらつきと、吸い込まれるような感触。
【デュオ】
先輩の、[なか|膣]、すごい‥‥気持ちいい‥‥
【ローラ】
デュオのも‥‥気持ち、いいです‥‥よ‥‥ですから、ね‥‥？
腰に手を掛けた。
浅い動きから、今度は大きく引き戻す
【ローラ】
は、ぁぁうっ！
引き抜いた肉棒に、白く濁った愛液がまとわりついて泡立っている。秘唇もめくれ上がって濡れ光った鮮明な色を見せている。
欲望に力が籠もった。
一気に突き入れる。
【ローラ】
ひあぅぅぅっっっっ！！　あ、ぁく、んふ、かぅ、あ、ひあっ！！
根本まで埋めて、すぐに同じ速度で引き抜く、そして戻す。
盛大に漏れる濡れた音と先輩の喘声が聖堂を満たす。
先端で何度も子宮口をノックして、互いを昂めていく。
【ローラ】
や、すご‥‥強い、です‥‥デュオ‥‥い、ひうぅぅ！
【ローラ】
感じ‥‥ます、いっぱい、突かれて、私、感じて、います‥‥っ！
言葉と共に先輩の身体が跳ねる。
【ローラ】
い、いいです、デュオの‥‥気持ちが、いいです‥‥ああっ！
二度目の衝動が水位を上げていく。
叩き付ける。
【ローラ】
どんどん、気持ちよくなって、このまま‥‥どこかに飛んで、しまいそう‥‥です！
[えぐ|抉]るように立体的な動きを加えて、先輩の声を誘う。
もうこうなったらお互いに止まらない。
最後の一瞬へ向けて、走るだけ。
【ローラ】
あっく、ん、んあっ！　や、はう、あ、い、いいです‥‥気持ち、いいっ！
【ローラ】
突いて、もっと、奥に来て、下さい、デュオ！
【ローラ】
私に、全部、貴方を、感じさせてっ！
上体を支えていた先輩の手が崩れて、俺の突きを肩で支える格好となる。
【ローラ】
や、深くに‥‥来て、やぁぁぁっっ！！　そこ、だめ、強すぎ‥‥ちゃうっっ！
角度が変わって、先輩の感じる部分に当たったのか。
俺はここを[せんど|先途]とばかりに律動を強める。
【ローラ】
い、ひぅ！　ひゃ、ああっ！　や、ああああんっ！！
[なか|膣]が[すぼ|窄]まる感触。
【ローラ】
きて、デュオ‥‥一緒に、ね？　いっしょに‥‥ぃっ！
お互いに、達するまではもう少し。
【ローラ】
デュオ、でゅお‥‥私、わたし‥‥
切羽詰まった声が脳を[や|灼]く。
背筋が震える。
もう、俺も‥‥。
【ローラ】
このまま、このままで‥‥お願いします‥‥ぅ！
突き入れた瞬間、先輩の[なか|膣]が強く締まった。
尿道を衝撃が通り抜ける。
【ローラ】
飛んじゃう、とんじゃいます‥‥私、もう、もう‥‥
【ローラ】
いっくぅぅぅぅぅぅぅぅっっっ！！
先輩の身体が跳ね上がり、怒張が秘裂から抜き出された。
爆ぜたのは一瞬後。
【ローラ】
や、ぁ‥‥ぁつ‥‥い‥‥っ！
絶頂に震える先輩のお尻に背中に白濁が降り注ぐ。
大量の精液が先輩を汚す。二度目なのに、前よりも量が多いように思えた。
【ローラ】
‥‥こんなに‥‥いっぱい
[とうぜん|陶然]とした声で[つぶや|呟]く先輩。
[ようや|漸]く止まった射出に、俺を熱い息を吐く。
【デュオ】
（さ、流石に‥‥打ち止めか、な？）
俺は、深い満足を胸に、先輩から離れ‥‥。
【ローラ】
‥‥うぅ～
[うら|恨]みの籠もった声が聞こえて、俺は動きを止めた。
【デュオ】
ど、どうかしました？
【ローラ】
デュオが‥‥私を裏切りました
【デュオ】
ええっ！？
驚いて先輩の顔を見る。
快楽の残る表情だけれど‥‥微妙に、悲しげな。
【ローラ】
私に下さいと云ったのに‥‥
【デュオ】
あ
白濁は先輩のお尻や背中を汚したが、肝心要の場所には全く放たれていない。
いや、でも‥‥。
【ローラ】
心配しなくとも、今日は大丈夫な日だったのですよ‥‥？
【デュオ】
そ、そうだったんですか？
初めての時にあれだけ固辞したから、流石に先輩も俺の恐怖は理解して貰えたらしい。
【ローラ】
だから‥‥私にたくさん‥‥注いで欲しかったのに
【ローラ】
デュオに裏切られました‥‥
【デュオ】
う‥‥あ～、そ、その
【ローラ】
ひどいです。甲斐性なしです
【デュオ】
そ、そこまで云わなくても<汗>
【ローラ】
う～
先輩の非難は止みそうにない。
となれば、男としては‥‥責任を取らなければなるまいか。
【デュオ】
（三回連続は流石に‥‥無茶だけど！）
俺は先輩の腰を[つか|掴]む。
【ローラ】
あ‥‥<愛>
喜びに満ちた声が先輩の口から漏れた。
【デュオ】
じゃあ‥‥今度は、ちゃんと[なか|膣内]に
【ローラ】
はい‥‥下さい‥‥デュオのを、私の、一番奥に‥‥[なか|膣]に‥‥
そこまでお願いされて、奮い立たないなんて男じゃない！
気合いが入ると同時に、自身が勢いを取り戻す。とはいえ、まだ全開ではないけれど。
【ローラ】
来て‥‥デュオ‥‥
導きの声に従って、俺は秘洞に怒張を埋め込んだ。
【ローラ】
んんんん‥‥んふ、ぁぁっ！！
俺を迎える先輩の[なか|膣]が絶妙な刺激で疲れた欲棒に喝を与えた。
【ローラ】
ひぅ！　あ、中でまた大きく‥‥す、凄い、です‥‥デュオ！
驚きと喜びの声。
突然変化した異物に[ずいどう|隧道]が収縮した。
引き絞られる感覚の中を、俺はゆっくりと抽挿する。
【ローラ】
は、あう、ぅん‥‥あ、ぁく‥‥っは！　ひゃ、んん！
絶頂の余波がまだ残っているのか、先輩の声が短く途切れる。
【ローラ】
あ、デュオが突いてくる、度に‥‥頭の中が、真っ白に‥‥飛んで、いくみた、い、にっ！
震える。
鈍くなっていた感覚が、熱さで徐々に戻ってくる。
【ローラ】
や、私、何度も‥‥飛んじゃって、ます‥‥デュオ、デュオっ！
甘い声で名を呼ばれる。
【デュオ】
先輩‥‥っ！
応えて、腰を突き上げ、先輩の弱い所を[えぐ|抉]る。
【ローラ】
やぁ、そこは‥‥あ、駄目です、私、また‥‥デュオより先に、飛んじゃ、ぁあう！　やぁぁっ！
先輩の背筋が張って短く震える。
【ローラ】
ね‥‥デュオ‥‥
【デュオ】
は、はい‥‥
抽挿に身体を揺らしながら先輩がこちらを見る。
【ローラ】
一緒に‥‥次も一緒がいいんです‥‥ねえ、デュオ‥‥デュオ‥‥
切ない訴え。
流石に三度目となると、刺激が鈍くなっている。
しかし、先輩がそういうのであれば。
【デュオ】
激しくしますよ‥‥いいですね？
【ローラ】
はい‥‥突いて、私を激しく、して、最後まで‥‥っ！
がむしゃらに、最後へ至る為だけの抽挿。
優しさなんて欠片もない、獣の動き。
【ローラ】
ひあああっっ！！　あく、んんぐ！　んふ、ひぅ！！
先輩に心で[わ|詫]びながら、俺は猛然と[なか|膣]を貪る。
その甲斐あってか最後の精液が、腰に溜まっていくのを感じた。
もう、少しだけ‥‥許して下さい、先輩。
【ローラ】
デュオになら、何だって、私の何であっても、許しを‥‥差し上げます、デュオ‥‥ぉ！
汗と愛液が散って、滑る感触の中で俺と先輩が溶ける。
二人の境界線が失われる。
真っ白な感覚の中に意識が突っ込んでいく。
【ローラ】
い、いいです、デュオ‥‥このまま、このまま私に‥‥
【ローラ】
きて、来て下さい、デュオのを、ぶちまけてぇっ！
【デュオ】
せんぱ、いっっ！！
【ローラ】
きてぇぇっっ！
最後の一撃を、最奥へ！
【ローラ】
ああああああああっっっっっっ！！！
[しぼ|搾]り取るように収縮した先輩の[なか|膣]に導かれて[ずいどう|隧道]へ放出する。
吸い込む動きに、腰が震えた。
【ローラ】
ひぅっ！
二度、三度と断続的に放出する。
残っていた全ての熱さを、奥に注ぎ込む。
【ローラ】
ひ、ぃあ、あ、あぁぁ‥‥熱い、のが、流れて、きます‥‥ぅ
【ローラ】
デュオを沢山感じて‥‥デュオを私で汚して‥‥
擦り付けられる身体の柔らかさ、甘さ。
最後の一滴まで、余さず俺は先輩の中へと送り込んだ。
【ローラ】
あ‥‥あふ‥‥
吐息がその場を支配する。
【デュオ】
（流石に‥‥限界）
俺は先輩から離れて腰を落とした。もう一滴も出ない。絶対。
【ローラ】
はぅ‥‥
俺が抜き取られた秘所は、小刻みに[うごめ|蠢]いて、それからやや遅れて。
【ローラ】
あ‥‥！
白濁が入り口より溢れ出てくる。
恐ろしく[いんび|淫靡]な光景に、俺は満足して深い吐息と最後の意識を手放した。
‥‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥。
‥‥。
‥‥‥‥。
‥‥。
歪んだ空気が身を包んでいる。
そして、断続的に身を震わせる程の感覚が[はし|奔]る。
絹の擦れる音が聞こえた。
【デュオ】
う‥‥
漏れた声が酷く籠もって響く。
身体が動かない。
分断された思考が、てんでバラバラの情報を意識に伝えてくる。
酷く[こんだく|混濁]した感覚。そして───強い情欲。
【？？？】
あら、起きてしまうなんて。眠ったままでいいのに
声はすぐ側から聞こえた。
揺らめく光景の中で、先輩の顔をした何か別の存在が、俺の肉茎を足で[しご|扱]いている。
───酷い夢だ。
そう思った。
揺らぐ五感の中の全てが、今の自分が夢の中にいる事を指し示している。
だが唯一、それに反して明確な感触。
【？？？】
そう、これは夢。揺らぎ[つい|潰]える束の間の灯火
絹の擦れる音に声が乗って運ばれてくる。
【？？？】
どう？　気持ちいいでしょう、ねえ？
応と否の意識が明滅して揺れる。
確かにそれは快感だった。しかし、受け入れがたい刺激でもあった。
【ローラ】
どうしてかしらデュオ？　気持ちがいいのは嫌いなのかしら？
先輩の顔をした姿が、問いを投げかける。
[まがまが|禍々]しい衣装に、[こわくてき|蠱惑的]な笑み、時折挑発するかのように[うごめ|蠢]く舌、絶えず怒張を擦り続ける足。
止めてくれと強く念じる。
どうして、先輩の顔で、そんな事をするのだと。
【ローラ】
どうしてと、[あなた|貴男]が問うのは不思議だわ。とてもとても不思議
【ローラ】
だって、これは[あなた|貴男]の夢
【ローラ】
[あなた|貴男]が心のどこかで望んだ景色、刺激、姿、形
【ローラ】
そうでしょう、ねえデュオ？
【ローラ】
愉しみなさいな、溺れなさいな。私は[あなた|貴男]の快楽をどこまでも引き出して上げるから
男性器を擦る速度を上げながら、そいつは語りかけ続ける。
どうしてこんな夢を見るのだ？
自分に一体何が起こった？
意識に残る黒い[もや|靄]と倒れ行くエンフィ、それに───その向こうにいた誰か。
【ローラ】
どうして考えるの？　目を覚ました所で求める物はそこに無いというのに
【ローラ】
ねえ、デュオ。ずっとここで一緒にいましょうよ
【ローラ】
[あなた|貴男]の望むだけ、好きなように、気持ちの良い事だけをずっと続けて
刺激の波が言葉に合わせて[うごめ|蠢]く。
【ローラ】
だって、[あなた|貴男]は私が選んだ方ですもの。私を受け入れた方ですもの
【ローラ】
私を中へと誘った、あの時から‥‥
【ローラ】
デュオのお部屋に入っても‥‥いいですか？
まるで、時を逆戻したかのように記憶が光景を再生する。
【ローラ】
差し上げましたわよ、私は。[あなた|貴男]に選択の道を
【ローラ】
選び取りましたわね、[あなた|貴男]は。私を受け入れるという道を
固い足裏の感触が、凄まじく甘美な痛みを肉茎に与えてくる。
[ささや|囁]きのような声と合わさって、快楽が夢の中を満たしていく。
【ローラ】
ほら、私の足で大きくなっていくでしょう？　デュオがどんなに違うと言っても、身体は正直に気持ちの良い方を選ぶのだから
【ローラ】
もう先っぽからはお汁も出ているし。ふふふ‥‥足の裏がデュオの先走りでヌルヌルとしているわ
【ローラ】
気持ちいいでしょう？　ねえ、気持ちいいでしょう？
畳掛けるように声が重なっていく。
【ローラ】
それとも、少し位は痛い方がいいのかしら？
【デュオ】
っ！
根本をくるぶしで挟まれる。固い骨が奮り立った怒張を曲げ、[しび|痺]れるような痛みが意識を歪めた。
【ローラ】
まあ、我慢できずに少し出て来てしまったわ
【ローラ】
ほら見なさいよ、このヌルヌルを。私の足をこんなに汚して
【ローラ】
デュオの気持ちいい証拠がこんなに私を汚して。ふふふ、ふふふふ‥‥
笑い声と快楽と痛み。
[し|搾]められて緩められて、漏れ出る体液が止まらない。
足と肉茎を流れる白濁混じりの粘着質が糸を引く。
【ローラ】
見なさいデュオ。これは[あなた|貴男]の罪。潔白を示すその証
【ローラ】
私が許すだけ、[あなた|貴男]はこの白さで私を汚すのです。染め上げて、自らの快楽を得るのです。ねえ、デュオ？
【ローラ】
気持ちいいでしょう？　気持ちがいいのでしょう？
問われる。
揺さぶられる。
膨らむ欲望が、いよいよ[ほんりゅう|奔流]となって身体を流れていく。
【ローラ】
ほら、また溢れそうになって。悪い[あなた|貴男]。でも愛しい。心の底から求めてしまう
夢の中で、溺れる。
【ローラ】
[あなた|貴男]の本当を解き放ちなさい
【ローラ】
受け止めて上げるわ。全て、白さも黒さも[あなた|貴男]の色を
【ローラ】
私は[あなた|貴男]の大地となって、その種を育むから‥‥ねえ、デュオ？
俺は、夢の中で、足に挟まれたまま‥‥。
【ローラ】
さあ
【デュオ】
っっっっ！！！
誘われる声に、己を放つ。
【ローラ】
もっと出るでしょう？　たくさん出して、汚すのでしょう？
しごく波に合わせて、肉茎が震える。二度、三度と溢れて[こぼ|零]れる。
【ローラ】
こんなに出して‥‥いけない[あなた|貴男]
噴き出した[ほんりゅう|奔流]が汚した光景に、先輩の顔が目を細める。
どうしようもない敗北感。
萎えた自身からは、吐き出しきれなかった白濁の残りが漏れ出している。
漂う強い性臭が酷く不快に思えた。
しかし、これは自身から吐き出されたモノ。
【ローラ】
そうよ、[あなた|貴男]が受け止めて受け入れるべき、モノなの‥‥
先輩の顔をしたソイツは[つぶや|呟]いて、俺に迫ってくる。
唇が重ねられて、抵抗する間も無く舌が絡んだ。
【ローラ】
ん、ふ‥‥んちゅ、くちゅ‥‥じゅむ‥‥
たっぷりと舐られて唾液を送り込まれる。
果汁のような濃厚な味が神経に障って、脳髄を[や|灼]く。
相変わらず全く動かない身体にのし掛かってくる重さと感触に、一度は満たされた[はず|筈]の情欲が鎌首をもたげる。
【ローラ】
じゅる、じゅむ‥‥んく、あむ‥‥んぷ‥‥
口の端から[こぼ|零]れる[よだれ|涎]は果たして自分のモノなのか、相手のモノなのか。
口中を散々に陵辱されながら、段々自分の感覚が呆けていく。
【ローラ】
イイ子ね。ふふふ‥‥
怒張に指が這った。
思わず反応した自身が急速に硬度を取り戻していく。
【ローラ】
じゃあ‥‥次は私の中に
熱い[ずいどう|隧道]が一気に肉茎を包む。
【ローラ】
んふぁぁぁぁぁっっっ！！
わななく姿は[もうろう|朦朧]とし始めた意識の中でローラ先輩の姿と重なっていく。
ああ、そうだ。
快楽に踊る先輩も、こんな風に俺を求めて乱れていたのだったっけ‥‥。
【ローラ】
そうよ、だってこれが私ですもの。[あなた|貴男]の求めた私ですもの‥‥ッ！
奥まで呑み込んだ姿勢で、腰が前後に揺すられる。
深くに射した怒張が根本から[し|搾]められるように感じて、俺は思わず[うめ|呻]きを漏らす。
【ローラ】
私の[なか|膣]で、デュオがどんどん堅く、大きくなっているのが‥‥分かるわよ
【ローラ】
どくどくと脈打って、震えて‥‥んっ！
腰が持ち上がって、秘所からヌラヌラと濡れ光る怒張が吐き出される。
【ローラ】
ほら、見てごらんなさい。私と[あなた|貴男]のイヤらしい所‥‥こんなに、濡れて、ぐちゃぐちゃで、汚らしくて
笑いながら、ソイツは腰を持ち上げていく。
雁首が抜ける時に『ぶちゅり』と音が響いて聴覚を染めた。
再び姿を現した怒張は、挿れる前よりも数段猛り立っている。
【ローラ】
素敵よ、こんなに感じてくれる[あなた|貴男]が
完全に抜き取られる一瞬手前で、秘唇は肉茎を包み込む。
熱い感触が動かない身体に広がって震える。
【ローラ】
動くわよ‥‥
宣言と共に、腰が[うごめ|蠢]く。
それまでの確認するような動作が、途端に絞り上げる動きへと変化する。
【ローラ】
あ、ぅん！　んは、あ、ひぅ‥‥ん、んふ、あはぅ！
貪られる。
怒張を呑み込んだ秘肉が[めく|捲]り上がり、巻き込まれて[よだれ|涎]を流す。
白く泡立つ愛液が、じゅくじゅくと濡れた音を[ま|撒]き散らす。
【ローラ】
デュオのが、私の[なか|膣]を[えぐ|抉]って、ぐりぐりって、して、る‥‥んんんぅ！
律動する肢体。快楽で踊る姿に[なま|艶]めかしい喘声。
【ローラ】
あン！
大きく身体が揺れて、胸先が俺の身体を[かす|掠]める。
【ローラ】
いい、いいわ‥‥デュオのが、ずんずん奥に響いて、差し込まれて‥‥
腰がくねって、刺激が立体的に変化する。
揺れ触れる身体から、牝の臭いが強く発せられる。
【ローラ】
分かっているわよ‥‥動きたいのでしょう？　ねえ、デュオ‥‥
違うと、首を横に振ろうとしたが身体は従わない。
ゆっくりとした[ぜんどう|蠕動]はいっそもどかしい程に情欲を刺激してくる。
だけれど‥‥。
【ローラ】
ふふふ、そうやって我慢していても、[あなた|貴男]のペニスは私の[なか|膣]で快感に震えてるじゃない。今にもイっちゃいそうな位に
【ローラ】
違う？
ソイツが[ささや|囁]いた瞬間に、自分の腰が跳ね上がる。
自分が動かしたのではない。
これは‥‥。
【ローラ】
ふふ、身体の求めるままに動いているのよ。本当の[あなた|貴男]が望むままに‥‥
上下する身体と、勝手に動く俺の腰が[なま|艶]めかしく連動していく。
【ローラ】
こうして何度も重ねた身体だもの‥‥ほら、分かるでしょう？
【ローラ】
声も、感触も、熱さも、全部‥‥私なのよ
[ささや|囁]く声が記憶を刺激する。
確かに、目の前で舞うこの肢体は先輩と同じだ。
【ローラ】
そうよ、私よ‥‥ローラよ。こうして、デュオと繋がってるの、一番奥をズンズンされてる、の‥‥っ！
より淫らに、より正直に先輩は快楽を求めて繰り言を漏らしていく。
【ローラ】
デュオを犯して、気持ちよくなってる‥‥や、腰がもう、止まらない‥‥動いてるのが、止まらないよう！
激しい動きが繋がりを深くする。
奥を[えぐ|抉]って、擦り上げる。
突き上げる意識が、自分の動きに同調していく。
身体の自由は利かなかったのではない。
自分が認めていなかっただけだ。
【ローラ】
そうよ、だから動いて！　[あなた|貴男]の好きなように、私を貫いて、ねえっ！
肉茎を打ち込む。
【ローラ】
ひゃああああっっう！！
先輩が[な|啼]いた。
【ローラ】
あ、スゴ‥‥こんな、いきなり深くに‥‥あ、あ、ああっっ！
【ローラ】
[あなた|貴男]に強く揺すられて、意識が真っ白になるの、頭が、気持ちイイので、空っぽになって‥‥
とろける表情と声。
飛び散る汗が目に入って染みるが、それでも俺は律動を続ける。
【ローラ】
いい、イイの、デュオのが、凄く、いっ！　ひぅん！　あふ、ンン！
【ローラ】
変になっちゃう、狂っちゃう！　デュオので私がおかしくなっちゃう、イヤらしい私に、なって、いくのォ！
互いの腰がぶつかる度に、パシンと大きな音が響く。
ぐちょぐちょの秘部から愛液が滴る。
【ローラ】
気持ちいいでしょう？　ねえ、デュオも気持ちいいのでしょう？
【デュオ】
は、はい‥‥！
もう自分を否定出来ない。
俺は最後に向かって腰を突き上げる。
慣れ親しんだ秘所を[えぐ|抉]って、[なか|膣]の[ひだ|襞]を味わい尽くす。
先輩の感じる部分は存分に知っている。
この責めに[よろこ|悦]び[むせ|咽]ぶのは俺の知っているローラ先輩以外に無い。
【ローラ】
あ、弱い所をいっぱい、突いて、気持ちよさが止まらない、や、ひああああっっっ！！
先輩の喘ぎが意識を[や|灼]く。
もう長くは保ちそうも無い。
【ローラ】
ダメ、もっと、もっとデュオと気持ちよくなるの！　何回でも、イッて、どぴゅどぴゅ出して、それでもまた続けて、死ぬまで、ずっとこうして‥‥
【ローラ】
ね？　気持ちいいのをずっと一緒に、するの‥‥デュオと私が、ずっと‥‥
唇を合わせて、舌を貪って、その間ずっと腰を奥に押しつけて。
子宮の奥まで自分を埋めて、小刻みに動かして。
気がつけば腕が先輩の胸を[つか|掴]んで揉みしだいている。
指先が乳首を摘んで引っ張っている。
全身で先輩を感じさせて、自分の好きなように[もてあそ|弄]んでいる。
【ローラ】
や、ダメ、そんなにしたら、もう、私、わたしぃ‥‥！
【ローラ】
ダメ、だめ、だめだめ‥‥らめぇ！
【ローラ】
や、やああ、もっと、もっとしていたいの、デュオに、もっと犯されていたいのに！
子供のように泣く先輩に俺は[むしん|無心]で肉棒を抽挿する。
【ローラ】
い、ひぅぅぅぅぅぅぅっっっ！！
強く[し|搾]める動きが怒張を襲って、俺の意識が一気に決壊した。
【ローラ】
あああああああっっっっっ！！！！
最奥で放つ。
[なか|膣]を満たす程に注ぎ込む。
どくどくと精液が[なか|膣内]を焦がす。
【ローラ】
[なか|膣]で、爆発して‥‥んんんぅ！
止まらない脈動が先輩を震わせる。
【ローラ】
ああ‥‥いっぱい‥‥
しなだれかかる重さを感じながら、俺は急速に意識が遠くなっていくのを感じていた。
‥‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥。
‥‥。
周囲から音が消えた。
‥‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥。
‥‥。
濡れた音が聞こえた。
肌の上を何かが這い回っている。
全身を取り巻く空気は酷く冷たいのに、その濡れた感触のみが無闇に熱く‥‥不快だ。
【デュオ】
う‥‥？
俺は目を開ける。
それは学院にある如何なる場所よりも豪華で、磨き抜かれ、そして[すた|廃]れていた。
【ネーブル司祭】
やっとお目覚めだね、デュオ。なかなか目を覚まさないモノだから、このまま全てが終わってしまうのじゃないかと心配してしまう所だったよ
【ネーブル司祭】
何しろ君には、この座で一番の特等席を与えているのだからね。観覧料を取りたい程だよ。クククク‥‥
張り付く笑いが不快を増加させる。
そこで俺は、自分の置かれた状態に気がついた。
───[ようや|漸]く、と付け加えるべきか。
【ローラ】
んふ‥‥ん‥‥ちゅ、れろ‥‥
俺は十字に貼り付けられていた。腕と足、腰回りをガッチリと固定してあって、[みじん|微塵]も動けそうにない。
拘束が強すぎて、手足の先は血が通わなくなっているのかもしれない。
感覚が徐々に遠くなっていくのを感じる。
【ローラ】
動かなくていいのよ‥‥デュオ。[あなた|貴男]は指先一つ動かす必要も無いの‥‥ね？
辛うじて動かせるのは視線のみ。
見えないが、頭にも何かが填められているのか。首すら動かない。
【ローラ】
[あなた|貴男]に許されるのは、見る事と感じる事だけ。んふふ‥‥声を上げるのも特別に許して上げるわ
【デュオ】
っく‥‥！
先輩が萎えた肉茎に舌を這わせている。
先程からの不快感はコレが原因なのか。
【デュオ】
先輩‥‥止めて、くれ‥‥
【ネーブル司祭】
続け給えフローリアム。これが最後の仕上げだ。入念に
【ローラ】
はぁい<愛>　んちゅ、ちゅむ、んぷ‥‥んっぷ、ほあむ‥‥んふ、んぽ
生暖かい吐息が腰に浴びせかけられ、無理強いするかのように肉棒が口の中で[しご|扱]き上げられていく。
全く身体が動かせない状態で、俺は懸命に歯を食いしばった。
【ネーブル司祭】
やれやれ、強情な‥‥せっかく君の恋人が頑張っているというのに感じてくれないとは
【ローラ】
そうよデュオ‥‥素直になりなさいな
【デュオ】
い‥‥イヤ、だ
込み上げる不快感に吐きそうになる中で言葉を絞り出す。
【デュオ】
先輩だったら、こんな‥‥無理やりには‥‥しない
【ローラ】
そうお？
【ネーブル司祭】
残念ながら、君の認識には[そご|齟齬]があるようだね。正してあげないと
【ローラ】
そうですわね。ふふふふ‥‥
【ネーブル司祭】
クククク‥‥
[わら|嗤]いが俺の肌を[あわだ|粟立]たせる。
【ローラ】
では、デュオを修正しちゃいます<愛>
性器が熱い袋に包まれる。
【ローラ】
ぉご、おぐ‥‥んぐ、あぐぐ‥‥んぽ、あふ、んちゅる‥‥じゅる、ちろちろ‥‥
喉に達する程の深い不快な口愛撫。
【デュオ】
やめ‥‥
静止の言葉は最後まで出ない。
止めてくれ、先輩にそんな事をさせないでくれ！
【ローラ】
んぐ、ぅご、あぐ‥‥っが、ぉっぷ、んぬむ‥‥っぷ、ぷは‥‥あふ、んふ、んむ、ちゅむ
深く[くわ|銜]えて、全体を舐め、息継ぎには頬で先端を押す。
時折歯が当たって、刺激が[はし|奔]る。
【ローラ】
んふ‥‥やっと勃ってきた☆
【ネーブル司祭】
その調子だ‥‥ふふん？　なかなかの大きさじゃないか。流石はフローリアムが気に入るだけはあるな
【ローラ】
大きさだけではありません、デュオのコレは堅くて、長持ちして、それでいて‥‥とても優しいんです
【ローラ】
でも時々我慢が利かなくなっちゃいますけど☆
ニヤニヤ笑いが見詰める中で、先輩が俺を[しご|扱]き続ける。
[しゃべ|喋]っている間も指が絶えず刺激を繰り返していた。
【ローラ】
ふふふ‥‥時間の問題☆
【ローラ】
ん、んちゅ‥‥あむ、んぷ‥‥んぽ、くぷ、ぉが‥‥んんん、んぶぶ
喉を突き破ってしまうのでは無いかと思う程に[くわ|銜]え込み、根本にも、袋にも舌が這っていく。
【ローラ】
ぅぉほ‥‥おむ、んぶ、んぐ‥‥あぶ‥‥んぼ、ちゅっぷ、れられら‥‥んちゅ
【ローラ】
んふふ‥‥ふぉう？　んぷ‥‥もう我慢出来なくなってきたでしょう？
【デュオ】
うぐ‥‥っ！
本能が次第に意志を[りょうが|凌駕]しつつあった。
口と手で、竿と袋を両方刺激される。
【ネーブル司祭】
[ようや|漸]くデュオも素直になりつつあるが、しかしまだ一歩押しが足りないな‥‥フローリアム、指を入れて差し上げろ
【ローラ】
まあ、司祭様。それは背徳的ですわね
指を、入れる？
【ローラ】
そうよ、デュオ‥‥ここに
【デュオ】
！！
先輩の爪先が俺の尻穴を引っ掻く。
止めろと叫ぶ前に、それは呆気なく中へと差し込まれた。
【デュオ】
！！！！
多分[はし|奔]ったのは痛みだと思った。
突き抜ける感覚に、[こら|堪]えていた全てが押し流される。
【ローラ】
わはっ！　凄い！　いきなり元気に‥‥ああん、やっぱりこうじゃないと‥‥んちゅ
もう、意志の抑えは効かない。
完全に勃起した怒張を先輩が愛おしそうに唇で[くすぐ|擽]る。
【ローラ】
んふ‥‥あおむ、おっぷ、んぐ、ぐちゅ、ちろちろ、れろ‥‥んぐ、んふ‥‥んちゅ
【ローラ】
おむおむ、んむ、んふ‥‥ちゅ、ちゅぐ、ちゅぶ、ぷぶ‥‥あぷ
それまでこまめに入れていた息継ぎも止めて、先輩の口が延々と俺を頬張り続ける。
絶え間なく襲う快感の波に、俺は耐えきれなくなっていく。
【ネーブル司祭】
おや、少々刺激が過ぎてしまったかな？
【ローラ】
ほほはも‥‥ん！　んぐっっっ！！！
[しゃべ|喋]った瞬間歯が当たる。
突然に高まった波は、いきなり最高潮に達した。
【ローラ】
あぶっっ！！！　ん、んぐぶ‥‥んば‥‥あ、ああふ‥‥
自分の中身をぶちまけるような勢いで、口に、それから顔へ俺は射精する。
【ローラ】
ああん、[もったい|勿体]ない‥‥
口から溢れて顔に掛かった分や更に他へ飛んだ白濁を見つつ先輩は妖艶に笑った。
途方もない敗北感が俺を包む。
放出した肉茎が一気に萎れていくのが分かった。
【ネーブル司祭】
失策だなフローリアム。口で果てさせてしまうとは
【ローラ】
司祭様の指示が無ければ問題は無かったかと
【ネーブル司祭】
僕のせいか。ふん、まあ若い彼が一度で終わるなどという事もあるまい
【デュオ】
‥‥‥‥
俺は無反応に目の前の出来事を通過させていく。
【ネーブル司祭】
最後の最後でままならぬのが世の常か。それとも、これまでが順調すぎたのかな？　最後の鍵は恋人の愛撫を拒絶するのも、同行していたあの二年生を取り逃がすのも
【デュオ】
！
ソフィアは俺のように捕まっていない！？
【ローラ】
[いまさら|今更]、二年生の娘が一人迷宮に入り込んだ所で何かが変わる訳でも無いでしょう。そしてデュオにはもう一度頑張って貰うだけで
【ネーブル司祭】
そうだな‥‥ふむ、それもそうだ。では、彼に再度の奮起を
【デュオ】
だ、誰が‥‥アンタ達の言いなりなど！
気力が復活する。
ソフィアがまだ頑張っている、それなら俺だって！
【ネーブル司祭】
希望とは、実に愚かしいね。針の穴を通す程度の光でも、見えてしまえばそれに[すが|縋]らざるを得ない
【ネーブル司祭】
ならば、僕は君にコレを見せねばならないか
司祭の腕が軽く振られると、俺を拘束する台が音もなく右へと円運動する。
動いた視界に、十字の拘束台が見えた。
そこには‥‥。
【デュオ】
リオル！！？
【ネーブル司祭】
僕は物事に当たる際は常に保険を掛けておくようにしているのでね。君が頑強に抵抗するのであれば、この院生を殺す
無造作に、まるで今朝の天気を語るが如き口調で司祭はそう言った。
【リオル】
‥‥う、あ？
拘束されたリオルは名前に反応して[かんまん|緩慢]な動作でこちらへ面を上げたが、その瞳には全くの生気が失われていた。
【デュオ】
貴様、リオルに何をした！
【ネーブル司祭】
これといった酷い事は何もしていないさ、安心し給え。少々[まほう|魔方]で心地よくなって貰っている‥‥[はず|筈]なのだが、彼にはどうも効き目が出にくいようだ
【デュオ】
[まほう|魔方]だと！
【ネーブル司祭】
こちらとしても、客人には快適に滞在して貰いたかったのでね。身体には傷一つ付けていない事を保証するよ
【ネーブル司祭】
とはいえ、僕の精神干渉が彼にどう影響したのかは三日経過した今でもよく分からないのだが
【デュオ】
三日もこの状態なのか！？
【ネーブル司祭】
暴れて欲しくなかった故の[そち|措置]だ。寸前に抵抗されたかな。意識[しゃだん|遮断]の契機が分かれば目を覚ますかもしれないね
【デュオ】
リオル！　おい、リオル！！
【リオル】
‥‥‥‥
呼びかけるが、繋がれたリオルは俺の声にも[ほとん|殆]ど反応を示さない。
【ネーブル司祭】
まあ、数日ぶりの対面で[つ|積]もる話もあるだろうが、この通り彼は話の出来る状態とは言い難い。友との語らいは諦め給え
【デュオ】
テメェ！！
【ネーブル司祭】
くくく、いいね。嬉しいよ。僕としては拘束された人質にこそ、そういった反応を期待していたからね
【ネーブル司祭】
ままならぬ状況に怒りや絶望を現す姿は、人としての[ごう|業]を垣間見させてくれる
【デュオ】
こ、このっ！
怒りが萎えかけた精神に[ムチ|鞭]を入れる。
だが、戒めは俺の意志よりも強く身体を拘束し離さない。
【ネーブル司祭】
そうそう、その調子だ。どういう形であれ、意欲が出てきてくれれば、こちらとしては助かるよ。無気力では情交にも支障が出るからね
【デュオ】
誰が、貴様の思い通りになど！！
【ネーブル司祭】
おや？　この状況で理解していないとは
司祭は意外そうに[つぶや|呟]いて、リオルの首に手を掛けた。
そしてその手を‥‥[し|搾]める。
【リオル】
あ‥‥ぐ‥‥
【デュオ】
や、止めろ！
【ネーブル司祭】
ククク‥‥こういう場合は何と言うべきか分からない君ではあるまい？
【ネーブル司祭】
お願いします、止めて下さい、言う事なら何でも従います‥‥まあ、そうだね。この辺りかな。好きな言葉を使うがいい
【デュオ】
く‥‥
憎しみを込めて強く歯噛みする。
【ネーブル司祭】
おやおや、いいのかな？　このままではこの友人が窒息してしまうかもしれないよ？
【デュオ】
や‥‥
【ネーブル司祭】
彼が今後も生き続けるか、ここで正気を失ったまま苦しい最期を遂げるかどうかは君次第だ。さあ選べ
【デュオ】
や‥‥止めて、下さい。お願い‥‥します
【ネーブル司祭】
おやぁ？　何か言ったかな、デュオ。声が小さくてよく聞こえなかったのだが
歯を噛み砕きそうになった。
しかし、今は‥‥。
【デュオ】
止めて下さい。お願いします‥‥司祭様
視線を落とす。
そこには笑みで俺を見上げる先輩の姿があった。
悔しさと絶望と、怒りが俺の身体をぐちゃぐちゃにかき回す。
【ネーブル司祭】
‥‥いいだろう。その言葉に免じて、彼を生き長らえさせよう。喜び給え、デュオ
【デュオ】
くっ‥‥！
【ネーブル司祭】
さて、それではそろそろ仕上げに掛かろうか。フローリアム
【ローラ】
はあい☆
【ローラ】
あアん！！　熱い‥‥のが、来るッ！
【デュオ】
ぐっ！
───無理矢理に二度目の勃起をさせられた怒張が、[ためら|躊躇]いもなく先輩の[なか|膣内]へと導かれていく。
ずぶずぶと呑み込まれていく自身の感触は、どうしようもなく厭で、そして最高に気持ちが良かった。
【ネーブル司祭】
個人的には早々に終えてくれると助かるが、折角の本番だから、そうもいかないかな？
【ローラ】
もちろんですわ
【ネーブル司祭】
では、デュオは精々頑張って彼女を満足させてくれ給え。まあ、君の努力は我慢する以外には無いのだがね
【デュオ】
く‥‥
司祭の手に、先輩が持っていたのと同じ巨大な鎌が握られている。
何かあればその刃がリオルを引き裂くのは、容易に想像が出来た。
【ローラ】
んふふ‥‥ダメよデュオ。私に集中してくれないと
熱くて[うごめ|蠢]く感触が強くなる。
【ローラ】
そして、沢山私に注ぐの。[なか|膣内]にいっぱい‥‥お腹を満たす程に
【デュオ】
どう‥‥して
この二人はなぜ俺を拘束し、このような[いんとう|淫蕩]な行為をさせているのか。
それが儀式だとでも言うのか？
【ローラ】
そうよ、デュオ。これこそが、今までに集めた精を成就させる鍵
【ネーブル司祭】
おお、そうだったね。そういえば君には何も説明していなかった。これは僕とした事が。うっかりしていたよ
不快な[わら|嗤]いで司祭は大仰に肩を[すく|竦]めて見せる。
【ネーブル司祭】
まあ、そのままでいいから聞いて貰おうかな。この、実に[ききょう|奇矯]な巡り合わせの末に達した物語を
【ローラ】
でも、話は聞くだけよ。[あなた|貴男]はしっかり私を満足させてくれないと
【ネーブル司祭】
そうだね。両方はなかなかに難しいが‥‥出来ないというならば
司祭の視線がリオルへ向けられる。
【ローラ】
あ、あん‥‥い、いいわ、気持ちのイイ所をゴリゴリして‥‥ふふ☆
淫らに揺れる先輩を視界の端に収めつつ、俺は司祭に意識を向ける。
【ネーブル司祭】
そもそもの始まりは、僕の研究がブロセリアンド商会のとある欲求と結びついた事だった
【ネーブル司祭】
酷い嵐の夜でね。その頃の僕は、まるで‥‥あ、いや。流石に[さかのぼ|遡り]すぎるのは良くないか。ここは簡潔に行こう
【ローラ】
ん、んふ、あアン！　あ、は‥‥はう、あうっ！
【ネーブル司祭】
僕が研究していたのは、死者を操る事だった。そして、その夜運ばれてきたのは、実に可愛い女の子だった。名前は言わなくとも分かるだろう
【ローラ】
あ、あ、ひゃ、はァん！　あ、やぁん！　ああ、はふ‥‥んんく！
【ネーブル司祭】
ローラリム＝ブロセリアンド。そこで腰を振っている彼女だ‥‥おおっと、名前が違う理由はこれから話すよ。無論簡潔にね
まるで道化芝居でもしているかのように、軽く司祭は語りを続ける。
その間中、先輩の嬌声はずっと俺の鼓膜を振るわせていた。
なんなのだ。この状況は。
───酷く[めまい|目眩]がする。
俺は今、死者に犯されているというのか。そして、更に何か[まがまが|禍々]しい儀式に利用されていると。
【ネーブル司祭】
商会からの依頼は、女の子を生き返らせる事。残念な事に、嵐に呑み込まれてその子は死んでしまっていたのだね
【ローラ】
そうなのよ、ふふ
【ネーブル司祭】
まあ、生き返らせろと言われても、そんなのは神様でも無ければ無理な話だ。もしくは神にも出来ない話かもしれない
【ネーブル司祭】
それは商会も理解していて、だから実際に頼まれたのは、その死体を操れるように‥‥ついでにその中に残っていた意志を結びつけ直す事だった
【ネーブル司祭】
死者を操るには幾つか方法がある。意志を元の身体に戻すのは第一歩だが、一度切れた生命の糸というのは媒介が無ければ身体を維持できない
【ネーブル司祭】
僕はそれを“[フェンリル|狼の因子]”と呼んでいる。恐らくは魔法と同源の古い力、過去にあり、今は無い存在の名残
【ネーブル司祭】
月すら呑み込むという伝説の狼の名が付いているのは‥‥さて、どんな理由なのだろうね
【ローラ】
どうしてなのでしょうね‥‥あ、アアア！　んぐ、は、はン、あ、ひゃう！　あうっ！
【ネーブル司祭】
無論、これは禁じられ、封じられた領域の研究でもある。特に教会は、技術の蓄積を行いながらも、行為は禁じていた
【ネーブル司祭】
バカバカしい話だよ、では何の為に因子が存在し、魔法の技術が磨かれ、そして死に行くモノを見捨てるのか？
【ネーブル司祭】
僕は教会で下働きをしながら、その技術を盗んで、そして大成させた
【ネーブル司祭】
‥‥と、イカンイカン。再び話が[そ|逸]れてしまったか。このままだとデュオが果ててしまうのが先になってしまう
【ローラ】
あら、それでは私が満足しませんけれど？　ねえ？
【ネーブル司祭】
そうかい？　だが、関係ない話だからね
【ネーブル司祭】
つまりは僕は、一度は死した子に“[フェンリル|狼の因子]”を植え、その名をフローリアムにした。それだけの話
【ネーブル司祭】
結果として僕は商会と強い結びつきを持つ司祭となり、フローリアムの具合を取りなす役目となった
【ネーブル司祭】
まあ、研究には資金が必要だったし、成果の行く末も見守る必要があったし‥‥なにより僕には野望があったからね
【デュオ】
野望‥‥？
不快な話に[めまい|目眩]が強くなる。
意識が[こんだく|混濁]する。
蘇る死者、その研究、処女の精、教会が禁止した‥‥理由？
【ローラ】
まあまあ、流石はデュオ。[ずいぶん|随分]と飲み込みが早いわね。ふふ、だからこそ[あなた|貴男]は可愛いの‥‥私のデュオ
唇を軽く[ついば|啄]まれる。
【ネーブル司祭】
そもそも僕が教会に入ったのは、神の存在を信じたかったからだ
司祭として、それは前提条件にもならない程の当たり前の話だろうと、[もうろう|朦朧]とする中で思う。
【ネーブル司祭】
いや、違うね。教会は神を信じてなどいない。むしろいては邪魔と考えてすらいる。なぜなら！
【ネーブル司祭】
自らの手で、神を生み出す術を封じているからだ
【デュオ】
‥‥‥‥
【ローラ】
あ、アン！　ひゃ、ああっ！　んう、んひ、はう、あ、あくっ！　や、はぁぁん！
嬌声の響く中、俺は司祭の狂言を呆然と聞いた。
神を生み出すだと？
そんな馬鹿な。
【ネーブル司祭】
だが、それは可能なのさ。神が違うなら、神にごく近いモノと再定義してもいい
【ネーブル司祭】
それは神が自らの姿を模して、出来うる限りの力を与えた、最初の存在
【ネーブル司祭】
‥‥エィダム＝カドモンさ
司祭の語りと関係なく、先輩の[なか|膣]が俺を包み込んで[うごめ|蠢]いている。
快楽と、[わら|嗤]いと、狂気。生ける者は狂い、死したる者は動いて俺を呑み込んでいる。
これが地獄というのだろうか。
【ネーブル司祭】
創世記には記されている。神は塵から己の姿をこね上げてエィダムを作った、とある。続けて女は、その[ろっこつ|肋骨]から作ったそうだが‥‥さて、これが何を意味するか
【デュオ】
知るか‥‥よ！　そんなの
【ネーブル司祭】
口の利き方には気を付けて欲しいね
尖った視線がこちらへ向けられて、俺は奥で[うなだ|項垂]れる姿を見た。
【ネーブル司祭】
そう、君には聞く義務がある
【ローラ】
やん！　デュオ、まだ早いわよ‥‥もっとよ、もっと‥‥いっぱい私を愉しませて‥‥
上下動する先輩を見て司祭は笑った。
【ネーブル司祭】
つまりだ、人は塵によって作られて、塵以外のモノとなり、それが次なる人を生む。人は人を生む
【ネーブル司祭】
塵から作れば、それは神と同等のエィダムだ。しかし、そこからは人しか生まれない
【ネーブル司祭】
ならば塵からどうやってエィダムを作るのか
【ローラ】
は、ァう、んんふ、あ、ひゃ、い、いいンぅ‥‥ああう‥‥
【ネーブル司祭】
人ではない、塵を、人の形をした塵を使えばいい。更にその塵には苗床としての充分な精力を蓄えさせる。人では破裂する程の量を、満ちる月に合わせてゆっくりと
【ネーブル司祭】
無論、その精に[けが|穢]れがあってはならない。故に[おとめ|処女]を必要とする
【ネーブル司祭】
だが、苗床はあくまで塵でなくてはいけない。つまりは、墜ちていなければ
【ローラ】
い、イイ、気持ち、いいのォ‥‥デュオのが、奥に当たって、ビリビリ、来て、るぅ！！
【ネーブル司祭】
苗床としての成熟を待ち、それが墜ちるのを待ち、そして時期が来るのを待ち
【ネーブル司祭】
いやいや、思えば僕も気が長かった。だから神は再来を託したのだろうね。ブロセリアンド商会には待望の跡継ぎ息子が誕生し、フローリアムの身柄は宙に浮いた
【ネーブル司祭】
そこで、僕は苗床を最終の段階にするべく、祝祭の後に水の都へ連れて行こうとしたのだが‥‥
【ネーブル司祭】
後は君がよく知っているかな？
【デュオ】
ううぐっっ！？
【ローラ】
そうよ、デュオ‥‥私は[あなた|貴男]を選んだの。欲しいと思ったの‥‥ぉ！
【ネーブル司祭】
死者より作った僕の[ヴァルキュリエ|姫人形]だが、動かす手綱は彼女の身体にも存在している。有り体に言えば『心』のようなモノが
【ローラ】
アう、ひ、あああ！　あ、ンン！　あぐ、ひう、んく、きゃう‥‥ああ！
【ネーブル司祭】
それが君を選び、そして‥‥
【ネーブル司祭】
[おとめ|処女]の精を結びつける、最後の鍵として認めたという事なのだ！
【ローラ】
来て、デュオ！　私に、たくさん、[あなた|貴男]を‥‥注いでェ！！
声に逆らえず、俺は先輩に自らを放った。
【ローラ】
あ、ああああああっっっ！！
絶叫に俺の身も震えて、ドクドクと注ぎ続ける。
【ネーブル司祭】
さあ、夜はまだ続く。塵がエィダムを成すまでには、まだまだ[けが|穢]れは必要だ
【ネーブル司祭】
女だけで神は作れまい。ならば最後に男の精が必要だ
【ネーブル司祭】
フローリアムの身体を媒介にして、神のモトカタを作り出すのさ。その為に君がいる、彼女がいる！　ククク‥‥アハハハ！！！
───それは。
───つまり。
【ローラ】
まだよ‥‥デュオ。もっと、頂戴‥‥ね？
[なか|膣内]に収めたまま、白濁と愛液を掻き混ぜるようにして、先輩が動き始める。
【ローラ】
もっと感じさせて、もっと高みに昇らせて、もっと‥‥もっとぉ！
【ネーブル司祭】
クククク‥‥光栄に思うがいいよデュオ。君は神を生み出す男として選ばれたのだ。どうして君なのかは分からないが、まあ運命とでもいう事にしておこう！
【ローラ】
あ、デュオ、デュオ‥‥んふふ、ほら、また大きくなって‥‥あはは、あはははは！！
【デュオ】
‥‥‥‥
激しく抽挿を続ける先輩と、狂った司祭を前にして、もう俺は考える事を諦める。
このまま、先輩に犯され続けて、神だかエィダムだかを‥‥作るのか。
【ローラ】
いい、いいわデュオ‥‥考えないで、快楽に身を委ねるの。私と一緒に、ね、デュオ‥‥
【ローラ】
あう、何度でも、私に放って、[けが|穢]すのよ、デュオ、デュオぉ！
【ローラ】
あはぁっっっ！！
腰が跳ね上がった拍子に自身が[なか|膣]から[こぼ|零]れ、俺はその刺激に呆気なく果てる。
【ローラ】
ああん！　今度は身体に‥‥あああああっ！！
白濁を身に浴びて、先輩が[よろこ|悦]びの声を上げた。
もう、俺は───このまま。
[もうろう|朦朧]とする意識を司祭の狂嗤と、先輩の嬌声が[こだま|木霊]する。
‥‥青い世界が不意に[まぶた|瞼]の裏を支配した。
自分が、どうして、選ばれるのか。
いや、違う。
惹かれたのだ。
自分の中にある、その───。
【ローラ】
ねえ、デュオ‥‥私と一緒に、ずっと一緒に‥‥ねえ？
【ローラ】
だってデュオは私と同じだもの。私の中にあるモノと[あなた|貴男]の中にあるモノは同じだもの。ねえ‥‥だから
【ローラ】
私を愛して。いっぱい、愛して‥‥
【ローラ】
欠けたままの私の時間に[あなた|貴男]を書き込んで‥‥
【ローラ】
そうしたら、私は───[あなた|貴男]の私になれるから
唇を重ねて、俺は自分の意識が澄んでいくのを感じていた。
遅刻して走る時の倍早くゴンドラ乗り場への道を駆け抜けた。
走る俺の前を、皆が道を空けてくれる───もし、誰かが自分の前にいたとしても弾き飛ばしていただろうが。
───そして、アリスはそこにいた。
【デュオ】
アリス‥‥
【アリス】
‥‥デュオ
声が[わず|僅]かに震えていた。
走ってきたから、息が乱れたままで俺は何度も深呼吸をしながらアリスを見る。
【アリス】
‥‥探してくれたのかや？
【デュオ】
ああ
短く答えると、アリスは一歩だけ退がる。
【デュオ】
アリスには、言わなきゃいけない事がある、から
【アリス】
‥‥‥‥
アリスの瞳には迷いが浮かんでいるように見えた。
立ち去るべきか、踏み止まるべきか───を迷う色が。
【アリス】
言わなきゃいけないコト、とは‥‥？
【デュオ】
アリスの質問に、俺はまだ返事をしていない
更に一歩、アリスが退がる。
遠くなった距離の分、俺は歩を踏んだ。
【デュオ】
聞いて欲しい───アリスには、ちゃんと。だから
【アリス】
‥‥べ、別に逃げている訳では無いのじゃ
【アリス】
でも、足が勝手に[さ|退]がってしまうのじゃ。アリスにも、どうにもならぬ
【デュオ】
‥‥‥‥
近付くと、怯える風にアリスが首を[すく|竦]める。
普段の明るさが形を潜めているのが心に痛い。しかし、俺はそれでもアリスに近付く。
【アリス】
うぅ‥‥
いよいよアリスは目を[つむ|瞑]って、その場に硬直した。
今何か物音があれば、きっとアリスは一目散に駆け出してしまうのだろう。
アリスとの間に残る距離はあと数歩分。
【デュオ】
俺、分かったよ
【デュオ】
もう、離れるのはイヤだ。ずっと一緒にいて欲しい。気持ちは、俺と一緒だから‥‥アリス！
【アリス】
デュオ！！
喜びと驚きに弾ける笑みがアリスに浮かんだ。
それまで、じりじりと退がっていた身体が一足でこちらへ向けて跳躍する。
【アリス】
デュオっ！！
胸に飛び込んできた愛しいひとを、俺はぎゅっと抱きしめた。
【アリス】
もう離さぬ、アリスもずっと一緒じゃ。何があっても、ずっと一緒なのじゃ！
[いまさら|今更]ながらに確認する───やっぱり、アリスはこんな風に元気じゃないと。
【デュオ】
待たせてゴメン。自分の気持ちがなかなか整理出来なくて‥‥アリスはずっと待っててくれたのに
【アリス】
構わぬの。今こうしてデュオがアリスを抱きしめてくれるだけで、それまでのコトは全部消滅なのじゃ
アリスが俺を見上げた。
瞳が閉じられる。
俺はお姫様の頬にそっと手をあてて、身を屈めた。
【アリス】
ん‥‥ふ‥‥
一度は浅く、それから深く唇を重ねる。
アリスの唇はやっぱりお菓子の味がした。
【アリス】
デュオはショコラの味なのじゃ
そして、アリスと一緒に出店で菓子を食った俺も、それは同じ事であったらしい。
【アリス】
うまうま<愛>
甘えるようにアリスが俺の首に飛びついてきた。
身長差でアリスの足が完全に宙へ浮いたが、気にせず首に手を掛けてぶら下がってくる。
【アリス】
にゃーん☆
頬ずりしてくるアリスを抱えて、再度のキス。
これで何度目になるのだろうか。前に舌まで差し込んだ時もあったが、まさかアリスとこんな風に何度も唇を重ねる日が来ようとは。
【アリス】
ずっと待ってた分、いっぱい‥‥デュオを感じたいのじゃ。よいじゃろ？
【デュオ】
アリス‥‥
なまじ近くにいた分、アリスはずっと我慢してきたのだろう。
でも弟だったんだから仕方がないじゃないかと言いたい気もするが、まあ今は止めておく。
【デュオ】
分かった。今夜はアリスの言う事なら何でも聞くよ
【アリス】
うむ～<愛>
満足そうに[うなず|頷]いて、アリスは俺にぎゅっと抱き付いてくる。
これまでの弟に甘える姉ではない、一番大事な存在としての抱擁。
まあ、何が違うのかと聞かれると答えは微妙になってしまうのだけれど。
【アリス】
デュオ
【デュオ】
はいはい、何で御座いましょうかお姫様？
耳元でそっと[ささや|囁]くアリスの声に、俺はおどけてみる。
【アリス】
今夜はアリスの言うコトを何でも聞いてくれるのじゃな？
【デュオ】
ああ、実は聞くだけで従わないかもしれんけど
【アリス】
にゅー。意地悪するなら耳を噛むのじゃ。思いっきりガブっといくのじゃよ
【デュオ】
そ、それは勘弁して下さい<汁>
鋭い牙を持つアリスにそんな事をされたら、俺の耳は食いちぎられてしまう。片耳魔法使いになるのは、さすがにイヤだ。
【アリス】
にゅふふ、冗談じゃよ。大事なデュオにそんなコトをするものか‥‥あのな、アリスのお願いは
【デュオ】
うん？
腕の中にいるアリスの身体が[わず|僅]かに緊張したのが分かった。
何を言うのかと、俺は次の言葉に集中する。
真剣な声で、アリスは呟いた。
【アリス】
今夜は‥‥ずっと、一緒にいて
祝祭の期間、町は眠りを忘れた状態になる。
だが、それでも町には隙間のような夜の訪れる場所があった。
【デュオ】
ほ、ホントにココで？
【アリス】
うむ。女子寮に代々伝わる秘密すぽっとなのじゃ。ここでならば、誰にも邪魔されず[のぞ|覗]かれるコトも無いとアリスは断言するぞよ
女子寮に代々伝わってるという事は即ち有名な訳で、だったら同目的の誰かさんに邪魔されたり、その伝説を知る好奇心[おうせい|旺盛]な手合いに[のぞ|覗]かれたりするんじゃなかろうか？
【アリス】
‥‥今夜はアリスの言うコトを何でも聞くのでは無かったかや？
【デュオ】
それはその通りだが‥‥<汁>
今夜ずっと一緒にいる、という言葉を意味を取り違えたのでは無かったら、俺とアリスがこれからするのは‥‥。
【デュオ】
いい‥‥のか？
【アリス】
うん‥‥
夜の隙間で、俺はアリスを抱く。
背後から、俺はアリスの服を[めく|捲]り上げた。
そっと、下着の上へ手を置いてみる。
【アリス】
えーと、アレじゃ。可能な限り優しくお願いするのじゃ。アリスは壊れ物であるからの
小さな身体は、触れるのに何とは無しの罪悪感が湧く。
でも、これは‥‥互いにとって必要な手順だ。
【デュオ】
可能な限り善処します
冗談めかしてアリスの耳元に息を吹きかけてやる。
【アリス】
ひゃ<汗>
驚く仕草がどうしようもない位に可愛い。
【アリス】
むう～
むくれるアリスに、軽くキス。
【アリス】
キスで誤魔化すのは、[こそく|姑息]であるぞ‥‥アリスは初めてであるのに
【デュオ】
そりゃ、俺だって
‥‥‥‥。
見つめ合ってから、再度唇を重ねる。
【アリス】
んん‥‥んろ‥‥
【デュオ】
‥‥！
突然差し込まれた異物に、俺は一瞬身を固くした。
しかし、すぐにそれはアリスの舌だと認識する。
前に俺が同じ事をした時は、アリスは泡を吹いて卒倒したというのに。
【アリス】
んむ‥‥んちゅ、れろろ‥‥
おずおずとアリスの舌が俺の口を探っていく。
モノ慣れない風のキスに、俺もアリスの身体に置いた手をゆっくり動かしていく。
【アリス】
んう！？　んううう‥‥
指が微かに何かを探り当てたような気がして、アリスの舌が動きを一瞬だけ止めたが、すぐにまた俺の口中探検を再開する。
何しろアリスの身体は[よくよう|抑揚]に欠けるというか、ハッキリ言うと平たいので、触る方もドコをどう触っているのやら‥‥。
【アリス】
にゅー！
【デュオ】
あぎーっ！！！
身体をまさぐる俺の手にアリスが爪を立て、俺は名状しがたい悲鳴を上げた。
【アリス】
デュオは今、アリスに対して失礼極まりないコトを考えたであろ？
【デュオ】
そそ、そんなハズは無いデスよ。神々しいばかりに魅力的なボディラインに私、メロメロでごじゃります
【アリス】
‥‥うむ☆
平伏せんばかりに[へりくだ|謙]ると、アリスは満足そうに笑顔になった。
【アリス】
では、もっと触るがヨイのじゃ。デュオにだけ、特別許可を与えるぞよ
【デュオ】
ははー。では‥‥
お[ゆる|赦]しが出たので、俺は早速アリスの身体をまさぐった。
まずは薄桃色の下着ごしの胸を[いじ|弄]る。
【アリス】
む‥‥また不穏なコトを考えておるかや？
【デュオ】
そそ、そんな滅相も無い<汗>　世界で一番のお胸サマですよう～<汗>
【アリス】
にぱー☆
やれやれ、扱いの難しいお姫様だ。
でも‥‥。
【アリス】
ん‥‥はぅ‥‥
小さい胸ではあるけれど、ちゃんと弾力があって、触れる度にアリスの吐息が微妙に変化していくのが分かる。
何よりちゃんとドキドキしている。
【デュオ】
（アリスだって、ちゃんと女の子なんだな‥‥）
そんな[いまさら|今更]な事を思った。
でも、今日から始まる俺とアリスの関係は、こうした項目を一つ一つ確認していく事でもある。
何しろ───それまでの姉と弟という[くく|括]りは、お互いに破棄してしまったのだから。
【デュオ】
‥‥上、脱がすよ。アリス
【アリス】
よいぞ、デュオ‥‥
胸を覆っていた下着をずらして、アリスの胸を露わにする。
この間の風呂[のぞ|覗]きで見たままの控えめな膨らみだ。
【アリス】
うー。小さいのはアリスとて重々承知しておるのじゃ
【デュオ】
<汗><汗>
下手な[あいづち|相槌]を打とうものなら、再度の爪か牙が[ひらめ|閃]くのは確実なので俺は黙って愛撫に専念する。
まずは‥‥やっと出てきた[つぼみ|蕾]を指で摘んでみよう。
【アリス】
っは‥‥あう～<汗>　や‥‥あ‥‥
[わず|僅]かに上がった息と、その後の戸惑う声。
感じてる、のだろうか。それとも、そういうのとは全然違っていて、くすぐったいだけとか‥‥まさか気持ち悪いとか！？
【アリス】
い、イヤな感じでは無いのじゃよ。でも‥‥何だか、ゾクゾクするのじゃ。背筋がピリピリするのじゃ
【デュオ】
ゾクゾクでピリピリ‥‥？
微妙な形容だ。
【アリス】
続けるがよい。きっと、次第にアリスも慣れてくるのじゃ‥‥多分
【デュオ】
無理はしなくてもいいぞ？
【アリス】
む、無理などは‥‥しておらぬ。デュオこそ、遠慮などするでないぞ。アリスを好きなようにしてよいのじゃ。特別に許す
【デュオ】
まあ、そう言うなら
それまでより少し強く、アリスの乳房を[つか|掴]んでしごく。
指の間から、圧力で膨らんだ突端が色付き始めているのが見えた。
【デュオ】
どう‥‥？
【アリス】
デュオの手が、ぎゅってしてる‥‥
【デュオ】
『ぎゅっ』てされて、アリスはどう感じてる？
【アリス】
よく分からぬ
困ったようなアリスの声。
【デュオ】
（うーむ、アプローチの方向性は間違ってないと思うんだが）
そんな事を考えつつ、俺はアリスの露わになった胸をまさぐり続ける。
【アリス】
でも‥‥デュオに触れるのは、何だか‥‥ポカポカするのじゃよ
【デュオ】
ぽかぽか？
【アリス】
うむ。何やら、落ち着くというか‥‥んー、よく分からぬのじゃ
うーむ。
こちらとしてはえっちな触り方をしているのだけれど。それに対して落ち着くとは。
頑張らなければ。
【アリス】
あ‥‥ひゃん！？
[つか|掴]む動作から、今度は包む動きに切り替える。
[てのひら|掌]でアリスの可愛い乳首を転がしながら、胸全体をまさぐっていく。
【アリス】
んふ‥‥はう‥‥ん‥‥
アリスは俺の愛撫をどう思っているのか。
印象としてはあまり感じてはいないようだけれど。
【アリス】
‥‥‥‥
【デュオ】
ん、どうかした？
【アリス】
デュオは‥‥やっぱり胸は大きい方が好みであるか？　ローラとかの大きいのをよく[ぎょうし|凝視]しておったが
【デュオ】
あー、それは<汁>
意識はしてなかったが、確かに俺は大きい方に目が行く。
何しろ母性の象徴だ。男だったらやはり大！！
【アリス】
うー
‥‥だけど。
【デュオ】
アリスがそれで引け目を感じる事は無いと思うぞ。確かに大きい方が好みじゃあるけど‥‥
【アリス】
やはりか
【デュオ】
でも、アリスの可愛い胸だって凄く魅力的だと思う。見た目よりもぷにぷにしてるし、アリスの反応も愉快だし
【アリス】
にゅー
もとい。
【デュオ】
アリスの反応が可愛いから。誰よりも
【アリス】
‥‥むう
膝の上に軽々乗っかる彼女なんて、そうはいない。しかもそれが自分よりも年上だなんて事は。
【デュオ】
好きだよ、アリス
【アリス】
アリスも‥‥デュオにだから許すのじゃよ
唇を重ねる。
【アリス】
ん‥‥デュオ‥‥んふ、む‥‥んちゅ、んぶ‥‥
繰り返す事でこちらは慣れてきたのか、次第にアリスのキスは舌を絡めるようになってきた。
アリスに対しては焦らずに、ゆっくりと刺激を教えていくべきなのかもしれない。
【アリス】
んあ‥‥あふ‥‥んく、んむ‥‥
吐息と唾液を絡ませて、アリスの感覚を少しづつ快楽へ引き上げていく。
それから乳房よりも乳首に刺激を集中して‥‥。
【アリス】
ぁは‥‥あうう‥‥んあっ！
戸惑う声。
指先で[つぼみ|蕾]を転がす。
押し込んで、弾いて、摘む。
【アリス】
ゃ‥‥あ、う‥‥んぃ、は‥‥あぅ‥‥ひゃ
キスの合間、吐息の継ぎ目に指の力を強くしてみる。
【デュオ】
もっと声を聞かせて‥‥アリス
【アリス】
う、うむ‥‥デュオが、そう言うなら‥‥がんばるのじゃ
【アリス】
あぁ！
置いていただけのもう一方の手にも力を掛けてみる。
【アリス】
そっちも‥‥動かすのじゃな
【デュオ】
うん
【アリス】
あ‥‥やぁ‥‥ソコ、うぅ～<汗>
アリスの身体が急に熱くなる。
胸とはかなり違う反応。
【アリス】
お腹が‥‥熱くなる‥‥のじゃ
【デュオ】
それなら‥‥
俺はアリスの下着に手を掛けた。
【アリス】
あ、にゃ！
秘所を覆っていた布を下ろす。
アリスは[わず|僅]かに身動ぎしたが、俺の膝に乗っているから抵抗という程の事は出来ない。
【アリス】
あう～<汗>
【デュオ】
あ‥‥
そして俺はアリスが慌てた理由を知った。
【デュオ】
（‥‥生えてない）
この間の風呂では実は見えなかったので、コレは知らなかった。
【アリス】
うー！　仕方が無いであろ！　姉にも事情というモノがあるのじゃよ！　こういう場合だってあるのじゃ！　にゅるるー！
ジタジタするアリスは恥ずかしさのあまり『姉』という単語も使っている。自分で止めたと言い出したのに。
【デュオ】
や、別にそんな恥ずかしがる事でも無いぞ。時々そういう人もいるらしいし
とかいう話を以前リオルがしていたように思う。
【アリス】
ふむー？
【デュオ】
詳しくは覚えてないが、体質だとか何だとか
【アリス】
そうか。そうであるか‥‥むう。グラニテですら生えておるのに、アリスに無いのは何やら不吉であったのじゃが。そうか、体質か
ふむふむとアリスは得心行ったように何度も[うなず|頷]く。
子供の頃、一緒に水浴びをした時とアリスのそこはあんまり変わってないように思えた。
【デュオ】
（なんかホントに成長が止まってるみたいだな‥‥）
まさかね。
【アリス】
にゅー？
【デュオ】
あ、いや何でもない‥‥いいか？　アリス
【アリス】
あ、うー。うん‥‥
その部分に指を伸ばしてアリスに問うと、[ためら|躊躇]いがちに[うなず|肯]きが返された。
【アリス】
あ、でも‥‥
【デュオ】
ん？
【アリス】
や、優しく‥‥な？
【デュオ】
ああ、分かってるよ
軽くキスをしてから、俺はアリスの秘所を指で開いた。
【アリス】
あ、ああ‥‥
肌の色とは明らかに違う肉の色が見えた。
隠す[かげ|翳]りの無いアリスの秘所。
【アリス】
デュオに全部見られておる‥‥うう～
【デュオ】
可愛いよ、アリス
【アリス】
あう～<汗>
恥じ入るアリスはちょっとグラニテっぽい。
そっと指を差し入れる。
【アリス】
ひゃううううっ！！
触れた瞬間、耳をつんざく叫びと共にアリスの身体が大きく跳ねた。
【デュオ】
！！！
慌ててアリスの口を塞ぎ、俺はその場に身を縮める。
[いまさら|今更]ながらに確認するが、ココは屋外。町の外れで人通りが[ほとん|殆]ど無いとはいえ、何かの拍子で誰かが通りかかってもおかしくない場所である。
【デュオ】
<汗><汗><汗>
‥‥‥‥。
【デュオ】
‥‥だ、大丈夫？
【アリス】
にゅー。アリスは大丈夫じゃない‥‥のじゃ
不満げにアリスは[つぶや|呟]く。
【デュオ】
すまん。でもアリスだって悪いんだぞ。いきなりあんな大声を出すなんて
【アリス】
だ、だって‥‥仕方ないであろ。出てしまったのじゃから。アレじゃよ“出物腫れ物所構わず”というヤツじゃ
【デュオ】
それをいうなら“嫌わず”だ。もしくは“時知らず”
【アリス】
にたよーなモノであろ。それより‥‥続きをするのじゃよ
【デュオ】
（うーん、大丈夫なんだろうか？）
疑念を抱きつつ、俺は再度アリスを膝の上に抱え直す。
【デュオ】
それじゃ、気を取り直してもう一回
【アリス】
ばっちこーい☆
‥‥なんか違うよ、アリス<汁>
とはいえ、気合いは充分らしい。俺はアリスを背後からそっと抱く。
【アリス】
うにゅ‥‥ん、む‥‥はぅ‥‥んふ‥‥
時折キスを挟みつつ、露わになった肌を指で伝っていく。
普段のじゃれあいとは違う、強い意識を伴ってアリスに触れる。
【アリス】
デュオの身体はポカポカなのじゃ
【デュオ】
アリスも、すごく温かくなってる
【アリス】
うむ‥‥それはデュオの手が、いっぱい触ってくれるからじゃよ
嬉しそうに、誇らしげにアリスが微笑む。
【アリス】
アリスは、ずっと待っておったのじゃから‥‥
何度も繰り返す言葉。
ずっと一緒にいた時間の分、その気持ちを暖め続けてきた故の言葉。
それを聞きながら、手を‥‥大事な場所へ。
【アリス】
こ、今度は我慢するのじゃ‥‥
俺は慎重にアリスの秘所へ指を差し入れる。
【アリス】
‥‥っ！
[けいれん|痙攣]するような強い反応。
しかし、アリスは懸命に口を押さえて刺激に耐える。
胸とは全く正反対の強い反応。
性感というよりも、痛みすら伴っているのではなかろうか。
【アリス】
だ、大丈夫‥‥アリスは大丈夫なのじゃ
強がるアリスの声が震えていた。
俺は秘唇に埋めた指をそっと動かしていく。
じわりと、指先に[うる|潤]みを感じた。
【アリス】
うゆ‥‥デュオの指が、何だか‥‥変な感じ
【アリス】
急に‥‥お腹の奥が、熱く‥‥ぁ！
突然の変化に思わず指を止めそうになるが、重ねられたアリスの手がそれを留める。
【アリス】
や‥‥とろけちゃう、みたい‥‥だよぅ‥‥どうして、こんな‥‥
[つぶや|呟]く吐息が熱に浮かされている。
ほんの少し触れただけなのに、まるで[まほう|魔方]にでも掛かったかのような‥‥。
【アリス】
デュオぉ‥‥
切ない声に、俺は我に返る。
浸した指先がふやける位にアリスの秘所は潤んで、俺を受け入れる準備を始めていた。
幼く見える性器が濡れ光って妖しく輝いている。
試しに指を動かす。
【アリス】
はぅ！　んあ‥‥あく‥‥っ、ふあ‥‥あ、ぁは‥‥
乱れる息には間違いなく快楽の色が混ざり始めている。
胸を触った時とはあまりに違う反応だが、これは一体‥‥？
【アリス】
分からない‥‥のじゃが、でもこれはデュオのコトを思っておるから‥‥なのじゃよ
【アリス】
じゃから、アリスは‥‥
指を動かすだけで、アリスの秘所からは止めどなく愛液が溢れ出す。
この感じなら、もう‥‥。
【アリス】
うん‥‥デュオのを、アリスの中に
正直言えば、かなり早い気がする。
でもアリスのソコはもう滴る程に濡れていた。
まるで、俺が秘所に触れる事が、アリスの中にある因子を起動させてしまったかのように。
【アリス】
のう？　デュオ‥‥
そう言うと、アリスはこちらへ向けてお尻を向けた。
【デュオ】
う、後ろから？
【アリス】
うむ。ちゃんと覚悟は出来ておる‥‥じゃから
背中越しにこちらを見て、アリスは[わず|僅]かに尻を揺らす。
愛撫らしい愛撫は[ほとん|殆]どしていないのに、溢れる秘蜜は太股に垂れて筋を作る程だ。
【デュオ】
（もうこんなに‥‥）
【アリス】
デュオ‥‥もう待たせないで‥‥
俺はアリスの背後に寄る。
[わず|僅]かな[かっとう|葛藤]が頭の中を交錯したが、俺は意を決してズボンに手を掛けた。
膨らんだ男性器でズボンを脱ぐのに若干手間取ったが、それも[わず|僅]かな時間で解決する。
潤んだ秘唇に先端を埋めて、俺はアリスに告げた。
【デュオ】
いくよ‥‥
【アリス】
うん‥‥ぁ‥‥ぁっ！
滑った音と共に、亀頭がアリスの膣口を割った。
ぐっと、俺は腰を前へ突き出す。
【アリス】
ぅあ、あく‥‥っっっああっっ！！
溢れる程の潤滑油があったが、それでもその狭さは俺の想像を上回っていた。
肉の[ずいどう|隧道]をこじ開けるようにして怒張をアリスの中へ埋め込んでいく。
【アリス】
ぅぎ‥‥あぐ、んううっ！！
かなり無理があるんじゃないかと思ったが、アリスは自分から肉棒を呑み込もうと腰を動かす。
【デュオ】
あ、アリス！　無理はしない方が‥‥
【アリス】
無理では無いのじゃ。デュオのだったら、アリスは耐えてみせるの‥‥じゃ
アリスはそう言い、更に俺へ身を寄せる。
ギチギチと肉が引き[つ|攣]れる音が聞こえてきそうな程の圧迫。
俺の口からも思わず、[くぎん|苦吟]が漏れた。
【デュオ】
アリス‥‥
【アリス】
大丈夫じゃ、アリスはだいじょうぶ‥‥だからっ！
アリスの意志はあまりにも固い。
このままだと苦痛は長引くばかりになる。ならば‥‥。
俺は震える腰を両手で[つか|掴]む。
【デュオ】
じゃあ、一気に行くからな‥‥ごめん！
【アリス】
うん‥‥っっっ！！！
強く抵抗する何かを引きちぎる音が聞こえたような気がした。
握り潰すかの如き強い圧力が俺を包み込む。
それで果ててしまわなかったのが何かの間違いとしか思えない程の衝撃。
しかし、その時には怒張はアリスの一番奥まで突き刺さっていた。
【デュオ】
アリス、全部入ったよ‥‥
耳元に[ささや|囁]くが、アリスの反応が無い。
まさか！？
【デュオ】
あ、アリスっ！？
あまりに痛くて死んだ？　あ、いやさすがにそれは無いにしても気絶してるとか？
【アリス】
‥‥う～<汗>　死ぬかと思ったのじゃ。もの凄く、ものすごーっっく痛かったのじゃ
振り返ってこちらを見る目に涙が浮かんでいる。
俺は二重の意味で[あんど|安堵]した。
【デュオ】
良かった‥‥ごめんな。痛くして
【アリス】
にゅー。これがデュオじゃなかったら、末代まで祟る級の痛みだったのじゃ。人から痛いとは聞いていたものの、まさかこれほどまでとは
【アリス】
あまりに痛くて股から裂けるかと思ったのじゃ
【デュオ】
すまん‥‥大丈夫か？
俺は心の底から済まない気持ちでアリスの頭を撫でた。
【アリス】
うむ‥‥でもこの痛みがデュオからのだと思えば、今は何だか誇らしくすらあるのじゃ
【デュオ】
アリス‥‥
【アリス】
デュオは本当に大きくなったのだな‥‥昔、一緒に水浴びした時とは、もう別の生き物みたいじゃ
【デュオ】
ま、まあ成長してますんで<汗>
アリスと一緒に故郷で水浴びとかをやってた頃なんて、相当昔の話だ。まだ皮被ってたんじゃなかろうか。
【アリス】
アリスもデュオを迎え入れて大人のオンナになったのじゃ
【デュオ】
そう、かな‥‥まあ、そう言えるかも
【アリス】
ふふふ。デュオに大人にされてしまったのじゃ<愛>
結合部を見れば、収まりきれずに根本を残している怒張を赤い液体が伝っていた。
【デュオ】
（血が‥‥）
【アリス】
デュオに身を捧げた証じゃな‥‥記念に取っておくかや？　アヤシイ[びやく|媚薬]の材料とかになるやもしれぬ
【デュオ】
おいおい<汁>
【アリス】
にゅふふ、冗談じゃよ☆
繋がったまま、二人で忍び笑いを交わす。
【アリス】
さて‥‥それではデュオ
【デュオ】
うん？
【アリス】
女子寮に伝わる話では、この後男は思うがままに腰を使い、オンナの穴という穴を犯し続けるとの話であるが、ホントであろうか？　何でも気が狂うまで続けるとか
【デュオ】
きあー！？
俺は力の限りに首を横に振る。
【デュオ】
誰だよ、そんな無茶な話を[ひれき|披瀝]したのは<汁>
【アリス】
ローラがの、ブロセリアンドがこっそり裏で売り出そうとしておった[さいいんやく|催淫薬]の説明書を皆に見せたコトがあってな。それに体験談として書いてあったのじゃが
【デュオ】
取り敢えず、色んな意味で前提から間違えてると思うぞ。それは<汁>
話の種がまさかローラ先輩とは‥‥あの人の事だから、ろくに意味も知らないで持ってきたんじゃなかろうか。
【アリス】
ソフィアは泡吹いて倒れるわ、グラニテは興奮のあまりに熱を出すわで、あの時は大変だったのじゃ
うーむ。実に阿鼻叫喚。
【アリス】
ふむ‥‥では、それがホラだとすると、この後はどうするのじゃ？
【デュオ】
そりゃ‥‥動くとか
【アリス】
む？　動くとな。それではやはり思うがままに腰を使い、穴という穴を‥‥
【デュオ】
だー、そう極端から極端に走らない。もう少し穏当に‥‥男として動ければ
【アリス】
ふむ～？
どうやらアリスにはよく分からないらしい。
ならば、実践するしか無いだろう。
【デュオ】
じゃあ、まだちょっと痛いかもしれないけど‥‥
俺は身体を起こして、アリスの腰を[つか|掴]む。
【アリス】
あ‥‥ぅ
談話で[なじ|馴染]んでいた膣から、俺は剛直を引き抜いていく。
【アリス】
あ、あ、ああ‥‥
血の混じった愛液で濡れ光る自身は、これ以上は無いという程に膨張していて、俺は再度こんなモノを突き入れていたアリスに心中で[わ|詫]びた。
【アリス】
ぬ、抜いて‥‥しまうのかや？
【デュオ】
いや、また入れる
【アリス】
ま、また‥‥ふああっっ！！？
雁首が見える所まで抜いた所で、俺は再びアリスの中へと怒張を埋めていく。
【アリス】
入って‥‥きておる‥‥あふっ！！
やはりキツいが、一度貫通して俺を迎え入れた膣鞘は俺を何とか呑み込んでいく。
最初の時とは違って、今度はアリスの中の動き一つ一つが感触として伝わってくる。
【デュオ】
（ううう‥‥っ！）
歯を食いしばって刺激に耐える。
経験が無いのでよく分からないけれど、これはかなり‥‥スゴイ感触なんでは無かろうか。
ちょっとでも気を抜けば暴発してしまうに違いない。
【アリス】
デュオが、アリスの中に‥‥っ！
【デュオ】
（‥‥っく！）
何とか耐えきって、アリスの中に自身を収め直す。
たったの一往復だというのに、背中は滝のような汗が流れていた。
荒い息でアリスに声を掛ける。
【デュオ】
今のを、何回もやるのが‥‥今後の予定というか、なんだけど
【アリス】
そ、そうなのであるか‥‥た、大変じゃ、のう
【アリス】
でも‥‥
【デュオ】
ん？
【アリス】
デュオのが戻ってきて、アリスの一番深い所を叩いた時、少し‥‥幸せな感じがしたのじゃ
【デュオ】
ふむ？
【アリス】
説明は難しいのじゃが‥‥こう、身体が浮き上がるような感じというか
それって。
【デュオ】
感じてる‥‥のかも。それは
【アリス】
ほう。アレが‥‥むむむ
【デュオ】
うおあくぁっ！？　あ、アリス。俺のを入れた状態で考えゴトをすると、し、締まってっ<汗>
【アリス】
にゅ？
【デュオ】
！！
アリスが小首を傾げた瞬間に、四方から肉襞が[うごめ|蠢]いたのが分かった。
[とっさ|咄嗟]に尻に力を入れたが、ちょっと‥‥出ちゃったような気も<汁>
【アリス】
どーしたのじゃ？
【デュオ】
い、いえ‥‥何も。まあ、そういう訳ですので
【アリス】
にゅ‥‥ならば
アリスはお尻を突き出した格好で構えた。
【アリス】
デュオの好きなように‥‥突いて
【デュオ】
‥‥了解
俺は大きく深呼吸してから、腰に力を入れる。
【アリス】
ふああああっ！
濡れそぼつ秘洞は引き抜こうとすると吸い付き、奥へ入ろうとすると抵抗する。
[わず|僅]かにでも気を抜けば果ててしまいそうな刺激。
【アリス】
ひぁ‥‥あ、んぁ、くぅ‥‥いっ、っあ！！
肉竿に絡みつく愛液がぐちゅぐちゅと泡立つ。
【アリス】
深い‥‥のっ！　あふっ！
[たわ|撓]めた吐息が、アリスの身に走る衝撃を物語る。
破瓜から間もない秘裂を目一杯にこじ開けた肉茎が幾度も往復するのだ。辛くない[はず|筈]が無い。
しかし、アリスはそれでも微笑んでみせる。
【アリス】
いいのじゃ、このまま‥‥いっぱい、して‥‥デュオ！
健気な叫びに、俺の意志が全身で呼応する。
アリスの呼吸に合わせて、律動を小さな身体に刻んでいく。
【アリス】
あくっ！　ひぅ‥‥んあぅ！　ひゃううう‥‥んふ！　ぁは、あ、ああっ！
【アリス】
デュオが、アリスの‥‥中を、かきまぜて、るぅ！
工夫も何もない、単純な往復運動でアリスの膣を何度も貫く。
【アリス】
どう‥‥じゃ？　アリスで、気持ち良くなっておるか？
【デュオ】
もちろんだよ、アリス‥‥っ！
興奮で衝動的になりそうなのを懸命に[こら|堪]えて答える。
キツさと心地よさの同居した矛盾した空間。
ハッキリ言って、自分に余裕は全く無い。
初めてって誰でもこういうモンなんだろうか。
アリスを大事にしたいという気持ちと、同時に初めて抱いたこの身体を思うがままに[じゅうりん|蹂躙]したい気持ちとが反発し合っている。
【アリス】
よいのじゃ‥‥アリスは、デュオのもの、なのじゃから‥‥んあっ！
そしてアリスは何処までも健気だ。
姉としてずっと接してきたけれど、こんな風に尽くしてくれるひとだとは知らなかった。
【デュオ】
俺の‥‥アリス
【アリス】
うん‥‥そうじゃ。そしてデュオも、アリスの‥‥なのじゃ
互いを繋ぐ糸が、身体と心をしっかりと結んでいるのを感じた。
【アリス】
デュオ、デュオ‥‥あん、あ、や、ぅあ、んく‥‥あぐっ！
時折、痛みに耐える声を漏らしながら、アリスは俺の注挿を受け入れ続ける。
【アリス】
大丈夫じゃ‥‥だんだん、痛みは無くなって‥‥来てるのじゃ‥‥んんっ！
確かに、抜き差しは繰り返す毎にスムーズになっていくのが分かる。
痛々しい程に広がった膣口には、まだ赤いモノが付着しているが、出血それ自体はもう止まっているらしい。
何より、溢れる愛液はどんどんその量を増していて、動く度に盛大な音を立てている。
【アリス】
んは、ぁう、っひ！　あああ‥‥はぅ、あくっ！　んんんふ‥‥んう！
アリスの背中を汗が滴る。
背後から貫きながら、背や肩にキスをして、その雫を舌で舐め取った。
【アリス】
や、デュオ‥‥何を‥‥んっ！
【デュオ】
アリスの味を確かめてる
【アリス】
はぅ‥‥そういうのは‥‥恥ずかしいの、じゃよ‥‥ぅん、はぅ～
こんな事までしておいて、[いまさら|今更]恥ずかしいも無いと思うが、それはそれなのか。
【アリス】
ならば、後でデュオのも味わって‥‥やるのじゃ‥‥覚悟、するがよい‥‥ぞ‥‥あっ！
可愛い言葉に一瞬、抑制が緩んで強く突く。
【アリス】
今、アリスの頭の中が、一瞬白く‥‥凄かった‥‥のじゃ
お？
【デュオ】
もしかして、感じてきてる？
【アリス】
分からぬ‥‥けど、さっき強いのが、来た時‥‥
試しに俺はもう一度ぐっと腰を突き出す。
【アリス】
はうっ！　あ、そう、その‥‥感じ、じゃ‥‥や、何‥‥これ、デュオ‥‥あううっ！
声と共にアリスの膣内がうねる。
どうやら急激な変化がアリスの中で起こっているらしい。
【アリス】
デュオに、されてると‥‥アリスの中から、大きな波が‥‥頭の中で打ち寄せてきて‥‥ずんずんってされて‥‥
それまでよりもやや乱暴に腰を[つか|掴]んで、アリスを貪る。
【アリス】
や、すご‥‥どうして、アリスはどうなって‥‥やぁぁ！　デュオ‥‥デュオぉ！
背中からぎゅっと抱きしめて、体温を伝える。
【デュオ】
大丈夫、俺はココにいるから。アリスも怖がらないで、その感じを受け入れて
【アリス】
う、うむ‥‥がんばる
受け答えの間も注挿は継続している。
弾く動きから包み込む感じに変化したアリスの中を、更に硬度を増した屹立で[えぐ|抉]っていく。
【アリス】
アリスは‥‥がんばるの‥‥じゃよ‥‥んんんっ！！
泡立つ愛液が足を伝って地面に落ちる。
濡れそぼつ秘所からの雫は、すっかり地面に染みを作っていた。
不意に頭の中をちらりと『ココ、屋外なんだっけ‥‥』とか思ったりするが、もう[いまさら|今更]だ。
【アリス】
デュオ‥‥？
【デュオ】
（っと、それより今は）
快楽はアリスを[とりこ|虜]にしつつあるのか。
動きが緩むとアリスはおねだりをするように腰を揺らす。
俺の方も段々アリスのキツさに慣れてきた‥‥かも。
【デュオ】
（もう俺、絶対アリス以外じゃ満足出来ない気がする‥‥）
【アリス】
そうじゃよ‥‥デュオはアリスの‥‥[とりこ|虜]になっておるのじゃよ☆
くすりと笑うアリスの頬に返事代わりのキスをしてやる。
はいはい、その通りで御座いますお姉様。
【アリス】
分かれば‥‥良いのじゃ‥‥ああっ！　あう、んふぁ、いっ、あはぅ！
ぐちゅぐちゅと結合部の音が夜に響く。
見ればアリスの声に合わせてお尻の穴が[わず|僅]かに開いたり閉じたりしていた。
かなり可愛い。
【アリス】
にゅー！　い、イカンぞ、それを見るのはまだ早いのじゃ～。ソコは次のステップなのじゃよ～<汗>
【デュオ】
でもこの格好じゃ必然的に見えるし
【アリス】
そ、それでも駄目‥‥あ、や、だ、ダメぇ！
律動を繰り返しながら真っ赤になるアリスを笑って見遣る。
どうやら互いにすっかり慣れたのかもしれない。からかう余裕すら生まれ始めている。
【デュオ】
（とはいえ‥‥）
自身の先端に、熱い脈動が溜まり始めているのが分かる。
限界は近い。
【アリス】
あ‥‥デュオのが、アリスの中でまた大きく‥‥？
【デュオ】
もうちょっと、ペース上げる‥‥ぞ
告げて、俺は更に一段腰の動きを早める。
【アリス】
ひゃぅぅ！？　はう、あくっ！　んんふ、ふあっ！
強い突き上げにアリスの身体が大きく跳ね上がる。
【アリス】
や、すご‥‥強‥‥ああああぅぅ！！
快楽のわななき。
自身のざわつく感覚が強くなる。
このまま一気に‥‥！
【アリス】
デュオのが、奥に、当たって‥‥深くまで‥‥っ！
【アリス】
アリスは、このままだと‥‥や、ああんっ！
イヤイヤをするようにアリスの顔が左右に振られる。
俺と同じようにアリスにも快楽の波が迫り上がってきているのか。
【アリス】
デュオ、デュオぉ‥‥っ！
名を呼ばれる。
これは俺という存在をアリスにしっかりと刻みつける行為だ。
好きだから───汚したい。
【アリス】
うん、アリスも‥‥デュオに染まるのじゃ、全部デュオのものになる‥‥なるのぉ！
【アリス】
あく、んあっ！　ひう、あぅ、っは、ふあああっ！
アリスの両腕を[つか|掴]んで身体を起こし、腰の動きに反動も加えて更に抽挿の速度を上げる。
【アリス】
あ、あ、あっっ！　や、そんな激し、過ぎるぅ！
【アリス】
飛んじゃう、このままじゃ、アリスは、飛んでしまう‥‥ダメ、ダメなのじゃ、あああっ！！
アリスの叫びと同時に根本が締め付けられる。
[こら|堪]えてきたモノが、一気に堰を切っていく。
【デュオ】
俺、もう少し‥‥だから
【アリス】
うん、アリスも、アリスも、すぐ、もうすぐ‥‥っ！
【アリス】
ひゃううううっっっ！！！
最奥に打ち付けた瞬間、アリスが空に叫ぶ。
【アリス】
とんじゃうぅぅぅぅぅ！！
衝動に腰を引く。
それで俺の突き上げに跳ね上がったアリスの身体との結合が解けた。
っっっっ！！
俺が弾けたのは、丁度その瞬間だった。
【アリス】
はぁぁうぅぅっ！？
震えるアリスのお尻へ、俺は大量の白濁を浴びせかける。
一部は背中まで飛ぶ程の勢いだった。
【アリス】
や‥‥お尻が‥‥熱い‥‥？
【デュオ】
ゴメン、いっぱい汚して‥‥
快楽の余韻でとろけた状態のアリスに謝罪する。
突き出したお尻は、俺の吐き出した欲望とアリス自身の愛液でドロドロになっていた。
半ば開いたままになっている膣口にも白濁が掛かっていて、恐ろしく[せんじょうてき|扇情的]な光景だ。
肉唇が[うごめ|蠢]く様子がもうどうしようもない位に欲情をそそる。
ついさっきまで、ココに自分のが入っていたのだ。
【アリス】
はぅ‥‥
【デュオ】
大丈夫か、アリス？
【アリス】
心配には及ばぬ‥‥のじゃが、身体がぽわ～っとしていて、どうにも‥‥力が入らぬ
【アリス】
これが女子寮に伝わる所の“おるがすむす”で“あくめ”であったのかの～
つまりは絶頂か。
【デュオ】
初めてだけど、感じたんだな‥‥良かった
【アリス】
うむ‥‥やはり相手がデュオであったからじゃな。はぅ～、今も身体がぽやぽやしておるのじゃ
【デュオ】
少し休んだ方がいいかな？
【アリス】
そうじゃの‥‥ところで、デュオ
【デュオ】
ん？　何
【アリス】
アリスの背中やお尻にさっき何やら熱いのが飛んできたのじゃが‥‥何事か？
ナヌ！？
【デュオ】
わ、分からないのか？
女性が絶頂する時の専門用語まで知っているのになぜ男の生理現象を知らない！？
【アリス】
うむ。分からぬ
[うなず|頷]いてアリスは自分のお尻や背中に手を伸ばす。
【アリス】
にゅわ。何じゃこのヌルヌルは。しかも臭い。[ぎんなん|銀杏]を潰した臭いがするのじゃ！
ああ、なんてことでしょう。私の姉は意外にもこういう事を知らないひとなのです。知識に偏りがあるというか穴が空いてるというか。
【デュオ】
えーと、それはアレだ。アリス。一年生の時に習っただろ。おしべとめしべがキャベツ畑でコウノトリの‥‥
【アリス】
にゅ～？
首を捻りつつ、アリスは指に取ったヌルヌルを[けげん|怪訝]そうな瞳で見つめる。
【デュオ】
だから、それは‥‥俺の精液なんだよ
【アリス】
‥‥‥‥せーえき
【アリス】
にゅお！？　な、なんと！　これが、かの精液と申すモノであったのか！？
あ、アリス。そんな叫ばなくても<汗>　ココは屋外なんですよ。
【アリス】
ふおー、つまりコレがデュオの子種になって、おしべとめしべがキャベツ畑でコウノトリが出来ちゃったから認知して[いしゃりょう|慰謝料]寄こせになるのじゃな！
【デュオ】
ワー、イヤナ後半部分ダネ<汁>
ま、それはともかく。
【デュオ】
そうです。それが俺の種。取っておいて[びやく|媚薬]の材料にとかしないように
【アリス】
そんなコトはせぬ。可愛いデュオの種である。外に出すなど[もっ|以]ての外‥‥にゅ！？
【デュオ】
な、何だよ？
【アリス】
その種がアリスの尻と背中にかかっておるというコトは、デュオはアリスの中に出さなかったというコトか！？
【デュオ】
‥‥‥‥ええ、まあ
結論から申し上げるとそうなります。
俺はアリスの言に[うなず|肯]きを返した。
すると、アリスはじーっと俺を見詰める。
【デュオ】
な、何だよ。何か言いたい事でも？
【アリス】
‥‥うらぎりもの
ひうっ！？
【アリス】
アリスと交わりを果たしておいて中に出さぬとは如何なる了見か。貴様、アリスに子種を託さぬつもりなのかや？
【デュオ】
き、貴様って<汁>
【アリス】
にゅー！　呼称など関係ない！　アリスとエロいコトしたのに最後の最後で外に出すなど、裏切り行為じゃ！　[ふらちせんばん|不埒千万]じゃー！！
【デュオ】
そ、そんな事をいわれてもっ<汗>
俺とアリスはまだ院生で、それぞれ最低でも三年と二年のお勉強期間が残っていて、ついでにいうなら最後外だしになったのは成り行きによるモノだった訳で。
【アリス】
にゅるるー！　言い訳するでない！　これは愛情の問題じゃぞ！
【デュオ】
あ、愛情？
【アリス】
そうじゃ、愛あれば‥‥お互いを慈しみ、中に出す。定説じゃ
【アリス】
聖典にだってあるじゃろ。せーえき無駄遣いした輩は雷に打たれて死んでしまうのじゃ
【デュオ】
んな無茶な<汁>
たじろぐ俺にアリスはいつもの『にゅるるー』を前置きして言う。
【アリス】
であるから、もう一回、じゃ
【アリス】
ん‥‥んふ、やっぱり大き、いっ‥‥
【デュオ】
もう少し力を抜いて
【アリス】
無理じゃ、んんんん‥‥っ！
立ち上がった状態でアリスを背後から貫く。
こんな不安定な姿勢になったのは、アリスが『いざとなった時、デュオに逃げられてはイカンからの』と[のたま|宣]った為だ。
初めての時で、こんな奇抜な体位でしてしまうってのは‥‥うーん、人としてどうよ？　と思ったり。
【アリス】
あ、くは‥‥ふあ、っあ！！
しかもアリスが急かすから愛撫は不十分で、濡れ具合は足りてないように思う。
体重が乗る分、無理矢理に入っていく屹立がアリスを貫いていくのだけれど。
【デュオ】
（さっきと‥‥感じが違う）
角度か、それとも姿勢の問題か。包み込む膣内の圧力が全く違っていた。
前の時は絞る感じだったのが、今度の場合は横に伸びているような‥‥言葉で説明するのは難しいが。
【アリス】
当たる所が‥‥さっきと、違うのじゃ‥‥あっ！
肉襞を掻き分けて、俺は[くさび|楔]を埋めていく。やがて先端にアリスの深壁が当たった。
【アリス】
お、奥まで、入ったのじゃ‥‥
背後に立つ俺にアリスが寄りかかってくる。
【デュオ】
頑張りすぎだ。少しこのままでいた方がいいぞ
【アリス】
そうじゃの‥‥はぅ～
深く息を吐くアリスを胸に抱く。
露わな肌には早くも汗の珠が浮かんでいた。
そんなにまでして、もう一回する事も無いだろうに。しかもその目的は‥‥。
【デュオ】
（な、中に‥‥出すって、なあ<汁>）
俺を収めたアリスの膣は、今も断続的に自身を締め上げてきている。
さっき出したばっかりではあるけれど、その気になれば俺の子種をアリスの膣内に大放流するのは一瞬で完了だ。
でも、それはしない。
【アリス】
最初の時みたいに痛いばかりじゃ無くなっておるのじゃ。何やらシアワセな感じなのじゃよ
俺が収まっているお腹の下辺りを撫でてアリスは[つぶや|呟]く。
【アリス】
デュオは‥‥どうじゃ？
【デュオ】
気持ちいい。すごく
素直に俺は答えた。
じんじんと下腹部にアリスからの快感が伝わってきている。
さっきの交合は自分にとってあまりにも鮮烈だったから、だからアリスの『もう一回』に[あらが|抗]えなかった。
【アリス】
にゅふふ、すっかりアリスの[とりこ|虜]であるの。かねてからの計画通りなのじゃよ
【デュオ】
計画？
【アリス】
デュオをアリスの“にくたいてきみりき”でメロメロにした後のシアワセな家族計画を策定してあるのじゃ。いずれ[かいちん|開陳]するから楽しみにするがよい
【デュオ】
みりき、って<汁>
ソレは“魅力”と言いたいのかアリス。
【アリス】
えへー<愛>
まあ、アリスの言葉が特殊なのは今に始まった事じゃないし。お得意の『にゅるるー』を始め、その辺は慣れが必要だ。
【アリス】
そうじゃ。これからずーっと一緒なのじゃからの
【デュオ】
‥‥そだな
持ち上げていたアリスの片足を抱え直す。
【デュオ】
じゃあ、そろそろ‥‥
【アリス】
うむ‥‥動くがよいぞ
お許しを頂いて、俺はアリスの身体を持ち上げる。
猫の子みたいにアリスは軽い。ぬちゃりと音を立てて性器が引き出される。
【アリス】
はぅ‥‥ふぁ‥‥っ
そして、つま先立ちの状態から、再び鞘に肉茎を埋めていった。
押し出された愛液が足を伝って地面に染みを作る。
動きを止めている間に、アリスの中は溢れる泉のようになっていたらしい。
ずっと熱い感覚で包まれていたので、自分には分からなかった。
動く度に、粘着質の音が周囲に響く。
【アリス】
やぁ‥‥音が、イヤらしいのじゃ‥‥ぐちゅぐちゅって、音がしておる‥‥ぅ！
アリスの声が[いんわい|淫猥]な響きを帯び始める。
先刻の交わりから残っていた情欲の火が、あっという間に再燃して興奮の度合いを上げていく。
【アリス】
や‥‥また、さっきみたいに‥‥ピリピリって‥‥しておる‥‥ふああっ！
アリスの順応が早いのか、それとも俺達の相性なのか、あっという間に交合が激しさを増していく。
このままだと、お互いあっという間に達してしまうかも。
とはいえ、こうなってしまっては止まる訳にもいかない。
【デュオ】
（行く所まで、いくしかっ！）
【アリス】
あん、デュオ‥‥すご、いっぱい、いっぱいして、ひゃ、はああああんっ！！
変則的な姿勢故にぎこちなかった動きが、徐々に互いの動きに合わせたモノへと変化していく。
重なりが抜けないギリギリの範囲を互いの身体が覚えていく。
【アリス】
や、またどんどん、早くなって‥‥いっちゃうのじゃ‥‥あああっ！
【デュオ】
（くぅっ！）
アリスの昂まりに比例して、自分の限界も加速度的に近付いてくる。
ヤバい。
こんなに早く、事が進むと‥‥。
【アリス】
あ、はう、んんふ、んあはっ！　あ、あああっ！　ふあぅ！
アリスの動きが更に激しくなる。
腰の動きが立て軸だけでなく、横方向にも振られる。
【デュオ】
（このままだと、そんなに保たない、かも‥‥っ）
今すぐアリスの一番奥に自身を突き立てて思いっきり放ちたい。
幼ささえ漂う、ついさっきまでの姉に、自分の種を注ぎ込んで‥‥。
い、イカン考えると限界が更に近くなるんですがっ！
【アリス】
あううううっ！
跳ね動いていたアリスが一声高くわななく。
どうかしたか、と声を掛ける前に、アリスは快楽に揺れる言葉で続ける。
【アリス】
そこ、ダメ‥‥強くされると、アリスは飛んで、しまうのじゃ‥‥あううっ！
そこ？
[つか|掴]んでいるアリスの片足を[わず|僅]かに下げて角度を変えてやる。確かさっきはこんな感じだった。
【デュオ】
ここ‥‥か？
【アリス】
ひゃううううっっ！
再びアリスの声が夜に響く。
【アリス】
にゃ、ダメって言ったのじゃ！　そこ、ダメぇっ！！
切羽詰まった声がアリスから[ほとばし|迸]る。
弱点発見！
【デュオ】
もっと行くぞ、アリス
【アリス】
にゃにゃ～っっ！
イヤイヤするアリスだが、抵抗の動きは見せず、むしろ進んで身体をこちらに預けてくる。
こうなれば、後は一気に走りきるのみ！
【アリス】
だめ、ダメって言ったのに、や、デュオ、デュオっ！
【デュオ】
アリス！
蜜溢れる狭い[ずいどう|隧道]を、名を呼びながら浅く深く何度も往復する。
【アリス】
このままでは、アリスは、もう‥‥
【デュオ】
俺も、同じだから、このまま‥‥
【アリス】
デュオも、同じ、なのかや‥‥？
アリスに[うなず|肯]きを返す。
【アリス】
ならば‥‥
【デュオ】
一緒に
【アリス】
うん‥‥っっ！
汗が散る。
じゅぐじゅぐと結合部から音が響く。
【アリス】
あう、ひぅ、い、ふあ、あん、ああんっ！
【アリス】
デュオ、デュオぉ！
切ない喘ぎ声がアリスの口から[よだれ|涎]と一緒に漏れる。
先刻判明した弱点を中心に、幾度もアリスを責め立てる。
もう少し、あとほんの少しでその一瞬はやってくる。
【アリス】
またなのじゃ、アリスの頭の中が、また遠くに、いきそうになっておるのじゃ
律動の合間に、アリスが振り返る。
【アリス】
でも、デュオと一緒なのじゃ、だから怖くない‥‥だから、もっと‥‥
目で応える。
強く腰を突き出す。
【アリス】
はうううううっっっ！！
アリスの膣が強く収縮した。
【アリス】
だめ、もう、いく‥‥とんじゃう、とんじゃうのじゃ、アリスは、もう‥‥
【アリス】
あ、あ、ああっ！　や、こんなに、強、あうぅ！　ダメ、や、デュオっ！
それまで必死に[こら|堪]えたモノが、あっさりと限界を迎えた。
【アリス】
とんじゃうぅぅぅぅぅぅっっっっっ！！！
声を限りに叫ぶアリスへ、俺は[ほとばし|迸]りを注ぎ込む。
さっきとは段違いの量が先端から放たれるのが分かった。
【アリス】
やぁぁっっ！！　デュオの、中で弾けて、おる‥‥っっ！！
背筋に棒を通されたかのようにアリスの身体が硬直し、俺の精を小さな身体に収めていく。
驚く程に長い射精。
【アリス】
あぁぁぁ‥‥ぁっ！
しかし、アリスの膣はそれらを全て受け止め、更に一滴も漏らすまいと[しぼ|搾]りを加えた。
【アリス】
あ、また出て‥‥
尿道に残っていた分まで、残らず吐き出させられる。
俺は敗北の吐息で背中の木に寄りかかった。
【アリス】
ふぁ‥‥んん
繋がったまま、アリスも倒れかかってくる。
流石にお互い頑張りすぎた。
【アリス】
や、デュオのが‥‥漏れて‥‥
放出を終え俺のモノが小さくなっていく横から、白濁が漏れてアリスの足を伝っていた。
【デュオ】
アリス‥‥ちょっと休憩しよう
【アリス】
そうじゃの‥‥出来れば、このまま‥‥
そうだな。朝までこのままこうしているのも悪くない。
今の時期なら野宿でも風邪をひいたりはしないだろう。[けねん|懸念]が無い訳じゃないが‥‥。
【アリス】
アリスのポケット‥‥
【デュオ】
ん？　ポケットに何が‥‥
言われて俺は抱えたアリスのポケットに手を突っ込む。
【デュオ】
‥‥ああ、ヤブ蚊を払う魔法の香か。これがあるなら問題は無いな
さすがに準備がいいというか‥‥最初からアリスはコレを狙っていたのかも。
【アリス】
これでアリスの計画は‥‥第一段階をしゅーりょー‥‥なのじゃよ
微笑を浮かべ、アリスの頭が俺の胸に『こてん』と乗っかる。
そして直後に、幸せそうな吐息が聞こえてきた。
【デュオ】
‥‥寝ちゃった？
繋がったまま、アリスは俺の胸で目を閉じている。
まあ、かなり一生懸命だったからしょうがないか。
かくいう俺も、続けざまの放出に腰がガクガクし始めている。
アリスに[なら|倣]って、少し休んで‥‥。
【デュオ】
明日から‥‥どうするか
見上げた夜空に[つぶや|呟]いて、俺は苦笑を浮かべた後に香に火を灯した。
考えるのは、後。
今は‥‥このシアワセを噛み締めたい。
‥‥‥‥。
‥‥。
【デュオ】
‥‥って、アレ？
俺は左右を見回した。
何処からどう見ても男子寮の自分部屋である。
【アリス】
それでは、本日のでーとを締めくくろうと思いますですじゃ
んでもって、どうしてアリスがこの場所に？
一応、ココは女人禁制となっておるのですが。
【アリス】
経過は省略じゃ
【デュオ】
はぁ、さいですか‥‥じゃなくてっっ！
俺は叫んでアリスに迫ろうとした。
しかし、自分の身体が何か硬いモノに[くく|括]り付けられている！？
ちょ、ちょっと待て！？　これは一体どういう事よ！？
【デュオ】
な、何でー！？
記憶が何処か飛んでいる？
アリスは俺の手を引っ張ってお菓子の出店をはしごしまくって‥‥俺もアリスもガンガン喰って‥‥それで。
それで？
【アリス】
にゅー。覚えておらぬのか？　デュオは転んで振舞酒の樽に頭から突っ込んだのじゃよ
【デュオ】
は、はぃ？
【アリス】
頭を打ったのか、酒を飲み過ぎたのか、判然とはせぬがとにかく気絶しておったのでアリスがココまで運んだのじゃ
【デュオ】
はぁ‥‥
アリスが俺を。抱えて運ぶのはきっと大変だったと思うのだが。
【アリス】
それはリオルがやってくれたのじゃがな
【デュオ】
アンタさっき『アリスがココまで運んだ』って云ったぞ<汁>
【アリス】
にゅ～？　記憶に御座いませんじゃよ～
都合の良い時だけ健忘症になるのはアリスの悪い癖だ。
【アリス】
まあ、それは置いておけ
【デュオ】
置くな<怒>　部屋に戻っている理由は分かったが、それが何でアリスと二人きりで、しかも俺はこんな風に[くく|括]り付けられているんだー！？
俺を運んだリオルは何処に行った！？
姿勢と感触から、腕と足が椅子に縛られているのだと推測する。窓を見れば外は夜で、それなりの時間が経過しているらしい。
一体何が！？
【アリス】
にゅにゅ☆
ジタジタする俺を見てアリスがニンマリと笑った。
【アリス】
昼はお菓子をいっぱい食べたのでな
近付いてくる。
【アリス】
夜は違う『おかし』を[たんのう|堪能]するのじゃ<愛>
【デュオ】
ち、違う『おかし』って？
【アリス】
『犯し』じゃ
ヒィー！？　そ、そんな物騒な字っ！？
【アリス】
昨日はデュオに散々[な|啼]かされてしまったからの。[こよい|今宵]はアリスがデュオを責めてやるのじゃ
【デュオ】
せ、責めてって<汗>
俺をこんな風に動けなくして何をする気だアリスっ<汗>
【アリス】
女子寮に伝わる男女関係の極意にな『交際は先に主導権を握った方が勝ち』という文言があるのじゃよ
【デュオ】
主導権を握るだと<汁>
あんだよ、その実践的な指導は。誰が何の目的でそんなん女子寮に伝えてやがるのか<怒>
【アリス】
デュオとは～、今後ながーい付き合いになるからの～、やはり～、その辺を間違わないように～、せねばならぬと～、のう？
人と話す時は、ちゃんと相手の目を見なさい。後、その語尾延ばしの口調は一体誰のモノマネだ？
【アリス】
些細なコトは気にしたら負けじゃよ。今、この状況で優位であるのは誰か、が重要なのじゃ
【デュオ】
くぬー！！
なんという事だ！　確かにこれでは俺は手も足も出ない！
【アリス】
可愛いデュオを生かさず殺さず、じっくりと楽しんでやるのじゃよ<愛>
【デュオ】
くそー！　早くこの縄を解け！　いくらアリスでもやっていい事と悪い事があるぞ！
【アリス】
にゅふふー、残念ながらソレは縄では無いのじゃ
【デュオ】
縄じゃないなら‥‥
何だってんだ？　この俺の手足を縛っているモノは<汁>
すっごいイヤな予感がする。[いまさら|今更]ながらに気が付いたけど、感触がヌルヌルしているような‥‥。
【デュオ】
な、何だよコレっ<汗>
【アリス】
ローラから前に貰ったモノでな。いちおー、人畜無害であるらしいぞよ
【デュオ】
ぬー？
人畜無害でヌルヌルしていて、人を椅子に縛り付ける、ローラ先輩から貰ったモノ‥‥って！？
【アリス】
ブロセリアンドの新商品『たのしー☆触手クン』じゃ！
【デュオ】
ぎゅわーっっっ！！？
アリスの紹介に合わせたのか、手足を縛る感触が一気に強くなる。
触手って、そんなーっっっ！！
【アリス】
うきゅきゅ☆　どうじゃ？　アリスの足もサイキョーであろ？
【デュオ】
くぬぬぬーっっ<汗>
触手は手足だけでなく、身体全体の動きを封じ、アリスはそんな俺の前に座って‥‥何をするかと思ったら！
【アリス】
ふふふ、もうこんなに大きくしておるのじゃ。悪い子なのじゃ☆
出したナニを足で擦り上げるアリスの顔は、まさに[しぎゃく|嗜虐]の喜びに満ちている。
【デュオ】
悪い子なのはそっちだアリス！！　弟の知らぬ間にこんな悪い事を覚えやがって<汗>
しかも俺の部屋でこんな辱めを！　リオルは助けに来ないのか！！
【アリス】
そうそう、リオルは[こよい|今宵]帰らぬそうじゃ。にゅふふ♪　アリスは二晩続けて無断外泊の不良娘になってしまったのじゃよ☆
【デュオ】
わ、悪い子はお尻ペンペンですよっ<汗>
【アリス】
ぺんぺん☆
云いつつ、アリスは足で俺をぺちぺちと叩く。
こら叩くな！　これは叩いて良いモノじゃありませんっ<汗>
【アリス】
叩いてはならぬなら‥‥どうしてくれようか？
[イタズラ|悪戯]小僧の笑みを浮かべてアリスは俺を足で挟む。
【デュオ】
ぅぉ<汗>
ぎゅっと[つか|掴]まれて、俺は思わず情けない声を漏らす。
うう～、楽しい“でーと”がなぜこのように～<汗>
【アリス】
昨夜はアリスをあんなにヒイヒイ云わせたモノじゃ。しっかりとオシオキしてやらねば
【アリス】
ついでにじっくり観察して、今後の攻略を練っておかねば。うきゅきゅきゅ～♪
【デュオ】
もうどうにでもして下サイ‥‥<汁>
ああ、なんて事でしょう。
俺の人生で最も付き合いの長い大事なひとは、どうやら立派な変態さんである模様。
つか、何よその奇妙な笑い声は<怒>
【アリス】
にゅー、まだまだ大きくなっていくのう。コイツはどえらいモンなのじゃー
アリスは観察しながら両の足で乱暴に俺を擦り上げていく。
正直、性感を得るにはあまりに大雑把な動きだ。
が！
【デュオ】
（どうして、こんな時に限ってアリスの格好が‥‥）
白と黒の可愛いフリフリ服でこちらを見上げるアリスは凶悪に可愛い。というか凶悪で可愛い。
まるでコヤツは悪魔の使いだ。俺を堕落させて魂を[すす|啜]る目的でココへ来たんじゃなかろうか！　ある意味、同室のヤツみたいな‥‥。
【アリス】
にゅ～ん、何やら誰ぞの声が聞こえたような～？
【デュオ】
アリスも受信するな！　タスケテー！！　ボクをおうちに返してー！！
【アリス】
なに寝言をいうておるか。ココこそがデュオの部屋じゃぞ。立派な巣ではないか
ジトっとした目でアリスが俺を見る。そして低い声で冷酷に告げた。
【アリス】
つまり貴様に逃げ場は無い
【デュオ】
ヒドイーっっ！！
【アリス】
アリスの『あ』は悪魔の『あ』じゃ☆
うわーん！　お姉ちゃんが悪魔になっちゃったよう～<汗>
【アリス】
うきゅきゅ～♪
戦慄すら漂う笑いを奏でながら、アリスは俺を足で[しご|扱]き続ける。
早く逃げなくては！　しかし抵抗虚しく、身体を縛る触手はその力を一向に弱めようとはしないんです！
【デュオ】
（この触手さえ無力化出来れば‥‥）
【アリス】
ではそろそろ本腰を入れてみるかのう～
ナヌ！？
俺が面を上げると、アリスは悪魔の笑みでそそり立つ肉棒を見詰めている。
【アリス】
まずは‥‥こうじゃ！
アリスの足指が、亀頭を挟む。
【デュオ】
痛ェっっっ！！
ハッキリ言って激痛だった。
【デュオ】
ちょっと待ちなさいよアリス！　挟む前にちゃんと大きさを確認してくれ！　明らかに無理があるだろがっ！
台詞が微妙に女言葉なのは、きっと象徴の危機故に。
【アリス】
まあまあ☆　硬いコト云わないのじゃ
【デュオ】
無茶言うなっっ<怒>
コイツはウーブリ屋服を着た悪魔だ！　アリスは悪魔に魂を売った！
【アリス】
挟むのがダメなら‥‥こうかの？
足の指を丸めて先端を[くすぐ|擽]る。
【デュオ】
ぅうっ！
【アリス】
‥‥今度は痛くない？
【デュオ】
‥‥‥‥
確かに痛くは無かった。
つか先っぽを靴下の足で包まれるなんて‥‥初めての事だったし。
【アリス】
ふむ。挟むよりは包んでやる方が良さそうじゃの。では次は‥‥
【デュオ】
（ま、まだ試すつもりなのか<汁>）
きっとアリスの目にはそびえ立つ“俺”が新しい玩具か何かのように見えているに違いない。
【アリス】
むくむく～♪　ぴくぴく～♪
お願いします。アナタが[いじ|弄]っているモノは、俺にとって非常に大事な所なので遊ばないで下さい‥‥。
【アリス】
にゅ～、アリスは真剣じゃぞ～
右足、左足を入れ替え、角度を、向きを変えて、アリスは俺を一心不乱に[いじ|弄]り続ける。
ううう、これまで姉と思い[した|慕]ってきたひとから、こんな辱めを受ける事になろうとは。
俺の中にある男として大事な部分がこのままではボキっと折れてしまうんじゃなかろうか。
【アリス】
‥‥折る
【デュオ】
や！　ダメ！　アリス！　俺のモノローグを中途半端に読み取るのだけは止めれ！　それ折ったら俺はマジに死ぬから！　ホントだから！
【アリス】
にゅー
不満そうにアリスは足の位置を元に戻す。
あ、危なかった‥‥もし、あの段階で気付いてなかったら<汁>
【アリス】
まあ、よい。デュオの反応は[おおむ|概]ね分かったのじゃ
【デュオ】
分かった‥‥？
慄然とする俺の前でアリスは『うむ』と無造作に[うなず|頷]く。
【アリス】
こうじゃろ？
【デュオ】
ひっっ！
一瞬、意識が飛びかけた。
アリスの足は左右で違う動きを組み合わせている。
包む動きとしごく動き、しかもそれぞれの指がまるで独立した生き物のようにこちらの快楽ツボを刺激して！
【アリス】
ほれほれ。デュオはこの辺が気持ちよいのじゃろ？
【デュオ】
っっ！
な、なんてこった！
遊んでいるように見えたさっきの[いじ|弄]りで俺の肉棒反応を見極めてやがるっ！？
どんな魔法を使ったんですかアナタは！
【アリス】
にししし。昨日はアリスの身体の[とりこ|虜]、そして今日は“てくにっく”の[とりこ|虜]にしてやるぞよ
なるほど、さっきからずっと[いじ|弄]られているにしては、迫り上がってくる感じが無かった訳だ。
ここまでアリスは俺の反応を[うかが|窺]いつつ、快不快を注意深く観察していた訳か。不覚！
【アリス】
デュオが気持ちよい時は、このキノコさん部分が膨らんで、そうじゃない時はシワシワになるのじゃよ
ツンツン、と俺の先端を[いじ|弄]りながら得意げにアリスが講釈する。
【デュオ】
（可能な限り表情には出さないようにしていたというのに‥‥）
【アリス】
くくく‥‥覚悟すべし。今後アリス無しでは生きていけない身体にしてやろう
再度、アリスの足が異次元の動きで俺を刺激する。
溜まらず吐息が漏れた。
女みたいな感じてる声だった。
恥ずかしさのあまりに死にたくなるような声で、しかしアリスは動きを止めない。
【アリス】
さあさあ出すがよい。デュオの子種がどんな風に出るのか、このアリスがしかと確認してしんぜようぞ☆
【アリス】
昨夜はアリスのお尻とお腹にどっちゃり出してくれたからのう～。これはほんのお礼参りじゃて
【デュオ】
せ、折角の子種を無駄遣いするのか！
【アリス】
男は何度出しても大丈夫だとの秘伝が女子寮には残されておる
うきー！　魂の尊厳を[ぼうとく|冒涜]するかの如き暴言が！
【アリス】
昨夜は二回じゃったから‥‥今夜はその倍に挑戦☆
四回！？　そんなっ！？
【アリス】
一回くらいは無駄打ちしても、残りを貰えば問題なっしん～♪
歌いながらアリスは俺を[しご|扱]き上げていく。
は、早くこの煉獄から脱出しないと！　アリスの玩具状態で四回なんて事になったら‥‥死ねる！
【デュオ】
（しかし、この触手はどうやって解除すればいいんだー！？）
これさえ無力化出来れば、逆にアリスを縛り上げてヒィヒィ言わせてやれるのに！
【アリス】
お、更に大きくなった
【デュオ】
ふぬあっ！？
[うかつ|迂闊]！　自らの妄想で己の限界を招くとは！
【アリス】
さすがにもうお仕舞いであろ？　さあさあ。姉に可愛い姿を見せてたもれ
アリスの足がトドメの刺激を加えてくる。
あ───。
【アリス】
ひゅわわわっっっ！！？
解放の瞬間、驚いたアリスの声が部屋中に響き渡った。
【アリス】
ふおー！　噴射じゃ！　生臭いのじゃ！　[ぎんなん|銀杏]が踏まれて潰れた匂いなのじゃ！！
しかもかなり酷い表現で。
【デュオ】
（ううう～）
生まれてこのかた、ココまで悲惨な体験をした事は無かった。
しかもこれだけの辱めを受けながら‥‥イってしまっているなんて<汁>
【デュオ】
（俺って実は被虐趣味があるのか‥‥<汁>）
驚いたアリスが足を離す。
【デュオ】
（もう休みたい‥‥永遠に）
俺は[まぶた|瞼]を閉じて絶望に身を任せた。
結果、ビクビク震える屹立は、その硬さを失いながらさほどの時間も置かずに噴出を止めた。
【アリス】
にゅー
【デュオ】
‥‥‥‥
ぐんにゃりしている自身は、ある意味今の俺を象徴していると言っていい。
一番大事なひとに、玩具のように扱われ、俺は心を失っていくのさ‥‥。
【アリス】
出る量は意外に少ないのじゃな。昨日アリスの中に貰った時はバケツ一杯分くらい浴びせられたような気すらしたのじゃが
や、そんな量は馬でも無理だと思います。その辺が男女の感覚の差なんだろうが。
【アリス】
しかも、出したら“ぐんにゃり”に‥‥にゅー。コレはイカンのじゃよ。元気を出すのじゃ
【アリス】
がんばれ～、まだまだ君はやれる子だぞぅ～
声は俺本体では無く、下に向かって発せられている。
もう、今日のアリスは俺にではなく、そっちの方しか目に入っていないらしい。
【アリス】
仕方がないから、もう一回擦ってやろうかの
ああ───死にたい。
俺は[うなだ|項垂]れて、全身の力を抜いた。
腕が動いた。
【デュオ】
‥‥‥‥
【デュオ】
‥‥‥‥ん？
【アリス】
にゅー、出した子種がネトネトしておる‥‥拭いた方がよいのかの。でも面倒じゃの。にゅるるー
アリスはどうやら気付いていないらしい。
だが‥‥。
俺は慎重に身体に力を掛けてみる。
さっきまで固定されていた手足が、どういう訳かその拘束から解き放たれていた。
何だ？　何が起こった？
【アリス】
むう、場合によってはコレを飲んだりするコトもあると聞いておるが、チト生理的嫌悪を感じる臭いじゃのう。ヌトヌトじゃのう‥‥
アリスはブツブツ[つぶや|呟]きながら俺の精液を[た|矯]めつ[すが|眇]めつしている。
そうか、俺の射精に驚くか何かで触手に掛けた[まほう|魔方]が解けたか、集中が切れたかして‥‥。
目を閉じたまま、俺は戒めを解きかけている触手に触れる。
【デュオ】
（ブロセリアンドの新商品と言っていたから‥‥）
あそこの魔法関係商品は、これまで色々触ってきてる。ある程度使い方の見当が付く、かも。
【デュオ】
（大体の場合は、対象を捉えて簡単な命令を実行させるのみだから‥‥）
【アリス】
じゃが、これがデュオから出たと考えると何やら妙な気分にもなるヌトヌト具合じゃ‥‥むう。奥が意外に深いかもしれぬ
アリスは未だに精液で遊んでいる！　チャンス！
俺は触手を[つか|掴]む。
やはり、アリスの出した命令は[ほとん|殆]ど消えて、今は次の命令への待機状態になっている。
【アリス】
にゃ？
こちらの動きにアリスは意外と素早く気付いた。
しかし。
【デュオ】
遅い！
戒めは既に無い。俺は立ち上がり、触手に命令を───アリスの捕縛を[えいしょう|詠唱]する。
【アリス】
にゃーっっっっ！！？　にゃ、にゃんだばー！？
アリスは謎の悲鳴を上げた。
絡みついた触手によって両手は頭の上まで引き上げられ、両足はカエルのように大きく開かれる。
コレを一言で表現するなら。
【アリス】
子供におしっこさせる時の格好になっておるのじゃー！
ハイ、その通り。
【アリス】
こ、こりゃー！　デュオ！　コレはどーいうコトであるか<怒>
【デュオ】
どーもこーも無い。コレは正当な権利として行っている事だ
俺は背後からアリスに語りかける。
【デュオ】
さっきまで、よくも散々俺を辱めてくれたな‥‥お・姉・様<愛>
【アリス】
にゅるるー！　アリスはもうデュオの姉では無いのじゃ！　それはデュオとて重々承知の[はず|筈]‥‥
【デュオ】
もちろん
俺はアリスの秘所に触れる。
大股開きにされている可愛いお尻には、これまた可愛らしい下着があるのだが‥‥。
【アリス】
んにゅっ！
入り口に押し当てた指に、下着の上から触れてもハッキリ分かる程に濡れた感触があった。
【デュオ】
何もしてないのに、どうしてこんなに濡れているのかな～？
【アリス】
そ、それは‥‥
[くちご|口籠]もるアリスに、俺は先んじて続ける。
【デュオ】
弟のナニを[しご|扱]いて濡れた？　それじゃあまるで淫乱みたいじゃないかな～？
【アリス】
に、にぅ～<汗>
【デュオ】
可愛く鳴いても無駄だぞアリス。今の俺は復習の鬼‥‥
【アリス】
復讐の間違いでは無いかの？
【デュオ】
‥‥脱がしっ！
冷静なツッコミのオシオキとして俺はアリスの下着を素早く引っ剥がした。
【アリス】
あにゃー！！　みぎゃー！！
大事な場所を晒されてアリスは半狂乱で悲鳴を上げる。
【デュオ】
ククク‥‥悲鳴が心地よいのう
【アリス】
え、えっちー！　あくまー！　色情狂ー！　いきなり何をするのじゃー！！
【デュオ】
ナニって‥‥そりゃあ
俺は露わになったアリスの性器をじっと眺める。
下着の上から触って分かる程であったから、当然のように‥‥滴っていた。
【デュオ】
ヌルヌルですじょ
【アリス】
う、うう～<汗>
【デュオ】
これなら準備要らないよな
【アリス】
にゃ！？　ま、まさかっ<汗>
【デュオ】
可愛い悲鳴を上げてくれ
俺はとっくの昔に復活していた怒張をアリスに突き立てた。
【アリス】
うぎょいみゃーっっっ！！
アリスの悲鳴はとても可愛く無かった。
【デュオ】
‥‥やり直しマス
【アリス】
‥‥うにゅー
俺は雁首まで入っていた肉棒を一旦引き抜いて、深呼吸してから。
【デュオ】
愛してるよ、アリス
[ささや|囁]きに合わせて挿入した。
【アリス】
ひぅ、んはああああっっっ！
濡れそぼつ秘洞は、肉柱を貪欲に呑み込んだ。
触手に拘束されたアリスが、身体を走った衝撃に背筋を[の|仰]け[ぞ|反]らせる。
昨日の今日で、当然のように膣の抵抗は強かったが、それでも一気にこじ開ける。
【アリス】
あ、あぅ、あぐ‥‥んんふぅ！
先端がアリスの最奥に当たって、俺はひとまず満足の息を吐いた。
【デュオ】
むっはー
【アリス】
にゅう～、反則じゃよ、あんな‥‥時に、愛を[ささや|囁]くなど‥‥
達する一歩手前のような[こうこつ|恍惚]とした表情でアリスは俺に文句を言う。
【デュオ】
折角のやり直しだから、少しはアリスにもサービスをしておこうかと
【アリス】
それならば、もう少し“むーど”のある時にして欲しいのじゃ。こんな触手緊縛な時に言われてもアリスは嬉しくない
【デュオ】
そーか。じゃあ今後は一切言わない事にしよう
【アリス】
にゅー！　それはもっと反則なのじゃー！
貫かれたまま、アリスは俺の上でジタジタする。
【デュオ】
こらこら暴れると‥‥<汗>
【アリス】
っぁう<汗>
身動ぎしかけたアリスが、すぐに喘声を漏らして動きを止める。
打ち込んだ肉の[くさび|楔]から『ぐちゅり』と濡れた音が響いた。
【アリス】
うう～、このままアリスをどうするつもりなのじゃ‥‥？
【デュオ】
さて、どうしようかなあ～
おどけて答えつつ、俺はアリスのお尻を撫でた。
【アリス】
あ、んふ、ぃ‥‥うあ‥‥
可愛いお尻だ。感触もプリプリしている。よい尻でありますよ。
【アリス】
や、ん‥‥そんな揉んだら‥‥ぁっ！
身動ぎに蜜が滴る。
【デュオ】
どうしようかと聞かれても‥‥正直考えが浮かばなかったり～
お尻を揉み揉みしつつ俺は続けた。
【デュオ】
なので、ココは一つ、アリスに希望を聞いてみようかと思うんだが
【アリス】
この触手を解除ー！！
【デュオ】
希望は聞くだけで実行するとは限りません
【アリス】
みー！！　[さぎし|詐欺師]ィー！！
半泣きでアリスが抗議する。
イヤハヤ、心地よい悲鳴じゃて。うきゅきゅ♪
【デュオ】
それ以外には何か‥‥ないかな？
【アリス】
それ以外と‥‥言われて、も‥‥っ！
触手に吊り下げられたままな身体を、俺はゆっくりと揺らした。
あくまでゆっくりと。繋がった秘部が[いんわい|淫猥]な音をくゆらせ始めるが、ごく小さい響きしか伴わない。
【デュオ】
何も無いなら、このままで
【アリス】
ぁ、ゃ‥‥このままって‥‥それでは‥‥んぅ‥‥
[しび|痺]れる感じが既に屹立に漂い始めている。
【デュオ】
アリスの中は気持ちがいいから、このまんまでも俺は満足かな～
【デュオ】
（う、うう～っ<汗>）
【デュオ】
どうして欲しいか、言ってくれたらなぁ～
トボけた口調で続けてはいるが、実際の所はかなりキツかったりする。
しかし、俺の[きょうじ|矜持]を保つ為にアリスにやられっぱなしではイカンのだ。
俺は意地でも、このネコ娘を屈服させる！
【デュオ】
ん～？
アリスの耳を軽く甘噛みする。
【アリス】
は、はぅぅ～ん‥‥
悶える声と共にアリスの身体から力が抜けていった。
【アリス】
う‥‥
【デュオ】
ん？　何か言った？
【アリス】
‥‥うごいて
【デュオ】
聞こえなかった。もう一回
【アリス】
にゅー！
真っ赤になってアリスが声を張り上げる。
【アリス】
動いて欲しいのじゃ！　アリスをずんずん、ってして欲しいのじゃ！　もっといっぱい動いて！
【アリス】
アリスを滅茶苦茶にしてぇっっ！！
きっと叫びは部屋の外にも響いただろう。
お互い焦れていた。今が限界点だ。これ以上は耐えきれない───そういう瞬間のアリスの声だった。
【デュオ】
了解
【アリス】
あぅんぐっっっ！！
足を抱えて深く貫く。
そのまま、俺は激しい前後運動を開始した。
【アリス】
や、んあっ！　あう、ひっ、ぁくっ！　ア、んア、いっ、はぅっ！
宙吊りにされたまま、激しい律動でアリスの身体が跳ねる。
昨日の今日だから、アリスの声には痛みが混じっていて、しかし。
【アリス】
デュオ、もっといっぱい‥‥動いて、デュオ‥‥あうっ！
ねだる声に俺は更に抽挿の速度を上げていく。
狭い秘洞と肉茎が淫らな音を立てて駆動する。
【アリス】
にゃ、んう、すごい音‥‥ぎちゅぎちゅって、溢れて‥‥
【アリス】
こんなに‥‥なって‥‥ンうっ！
包み込む膣内は、俺を引き千切るような勢いで圧力をかけてきている。
ひたすらに激しいだけの交合。
【アリス】
ん、デュオ‥‥すご、すごいのぉ‥‥
下から突き上げられて、アリスの口端から[よだれ|涎]が垂れる。
【デュオ】
（ううっ<汗>）
一方の俺は急速に高まる感覚に懸命に耐えなくてはいけなかった。
昨日の今日ではあるが、何か勝手が違うような気も‥‥。
【アリス】
この触手のせいなのじゃ‥‥これに捕まっておる者は、身体の制御が徐々に効かなくなる[まほう|魔方]が、掛かっておって‥‥
ナヌ！？
それで俺にもその影響が出ているって事か！？
【デュオ】
（うう！？）
腰が震える。いっそこのまま一度アリスの膣に放ってしまおうか。
【アリス】
だめ、まだ‥‥もっと‥‥デュオぉ‥‥
しかし、アリスはそんな俺に先手の言葉を投げてくる。
さっき『了解』と言った手前、それに逆らうのも野暮だ。
それではアリスを気持ちよくさせるしか！
俺は後ろからアリスの秘部に手を伸ばした。
【アリス】
にゃ！？　な、何を‥‥あううううっ！！？
濡れた音を響かせる秘所を指で[いじ|弄]る。
俺の呑み込む秘洞の上、溢れる蜜をすくい取って、アリスの肉豆を摘み上げる。
【アリス】
にゃ、や、やぁぁーっっ！！
可愛い叫びが部屋に響いた。
【アリス】
ダメじゃ、それは強すぎ‥‥や、あ、アア、ひゃう、にゅーっ！！！
イヤイヤをするように激しく首を振ってアリスが[あらが|抗]うが、触手によってしっかりと抱えられた状態ではその動きも無駄にしかならない。
【デュオ】
アリスが『もっと』って言うのが悪いんだぞ
[ささや|囁]いて耳を噛む。
【アリス】
そうじゃ‥‥ないのじゃ、そこは、[いじ|弄]っちゃ‥‥
【デュオ】
ん～？
上擦る声に陰が混じる。
アリスはこういうのはあんまり好きじゃないのか？　でも、反応はかなり上々に思えたが‥‥。
【アリス】
そこをそんなに、されると‥‥アリスは‥‥我慢が‥‥
【デュオ】
我慢？
【アリス】
や、ダメ、もう‥‥出ちゃう、や、漏れちゃうのじゃ‥‥
もしかして‥‥。
【アリス】
おしっこ、出ちゃう‥‥ぅぅっっ！！
アリスの叫びと同時に、[いじ|弄]っていた手が熱い飛沫を感じた。
【アリス】
ぁ、やぁぁ‥‥
ガクガクと震えるアリスの声と共に、放尿の音が響く。
【アリス】
デュオは見ないで‥‥にゅ～、と、止まらないのじゃ～<汗>
噴き出す泉はアリスの[ろうばい|狼狽]を余所に勢いをなかなか留めようとはしない。
【アリス】
あうぅぅ～<汗>　こんな格好で、しかも入れられたまま‥‥屈辱なのじゃ～<汗>
アリスはすっかり涙声になっている。
小さい子におしっこをさせているような格好だったが、まさか本当にそうなってしまうとは。
でも。
【デュオ】
（なんか、コレはコレでアリスは感じているような‥‥？）
放尿を続けるアリスの膣は、絶妙な刺激を続けてきていた。
【アリス】
止まらない‥‥のじゃ‥‥ううぅ～<汗>
震える身体と声が、俺の劣情にそれまでとは違う方向からの刺激を加えてくる。
【デュオ】
動くぞ
俺は一言だけ告げた。
【アリス】
にゃ！？
突き上げる動きに、まだ続いていた放尿が一瞬中断した。
【アリス】
や、そん、なっ！　今動いたら‥‥アリスは、まだっ！
腰を引く度にアリスの尿道が緩んで雫が飛ぶ。
後の掃除が大変になるだろう。帰ってきたリオルに何を言われるか分かったモンじゃない。
しかし、それでも‥‥。
【デュオ】
（なんかもう‥‥止まらねえっ！）
沸き上がる情動のままに、放尿中のアリスを犯す。
【アリス】
ゃ、あっ！　ダメ、デュオぉ、あう！
否定の言葉を漏らしつつ、アリスの膣内は[えぐ|抉]る動きに迎え入れる動きで応える。
このまま、最後まで！
【アリス】
あ、にゃ！　ひぅ、んん、ア、あうう！
やがて放尿は止まって、喘ぎ声と抽挿の音だけが部屋を満たしていく。
【アリス】
デュオのが、アリスの中で、どんどん大きく‥‥なって
【アリス】
あン！　こんなの、変態さん、みたいな、や、ダメ、なのに‥‥ぃ！
確かにアリスの言う通り。
好きな子を触手で拘束して、吊り下げた状態のまま、後ろから犯して放尿までさせて。
【アリス】
でも、なぜかスゴイ、感じちゃって‥‥もう、アリスは‥‥アリスは！
包み込む感じが更に変化する。
膣内から溢れる愛液が、打ち付ける腰の音を増幅させる。
【アリス】
また、来るのじゃ‥‥昨日みたいに、デュオので、また‥‥
アリスの背が快楽に反り返る。
俺は最後の一撃を、一番奥へ‥‥！
【アリス】
来ちゃう、また‥‥デュオので‥‥ッ！
【アリス】
とんじゃうーっっっっ！！
わななきと共に、俺は自身を解放した。
さっきアリスの足に[しご|扱]かれた時とは比較にならない程の放出がアリスの膣を焦がす。
【アリス】
あ、あぁぁぁぁ‥‥
ビブラートで消失していく声と共にアリスの身体から力が抜けていき、俺はその中へ白濁を注ぎ続けた。
ドクドクと逆上がりで狭い膣道を満たしていく。
【アリス】
いっぱい、出て‥‥おなかが、埋まっちゃ‥‥う
アリスが震えた拍子に[わず|僅]かな量の小水が吹き[こぼ|零]れた。
【アリス】
んんぅ！
俺は最後にもう一度突き上げて、最後の一滴に至るまでアリスの膣に吐き出し尽くす。
それから自身を引き抜いた。
【アリス】
‥‥ぁふ
ぐったりとしたアリスの秘所から、注ぎ込んだ精液が重力に従って垂れてくる。
俺はその光景を荒い息で見詰めながら、触手にかけた命令を解除した。
‥‥俺の上に降りてきたアリスは、既に失神していた。
‥‥‥‥。
‥‥。
【アリス】
ん、んふ‥‥ちゅむ、んぐ‥‥んぶ‥‥
[てんがい|天蓋]の中に広がる暗がりで、アリスは一心不乱に俺のモノを頬張っている。
同時に俺はアリスの膣を舌で舐っていた。
この部屋へ導き入れられてすぐに始まった行為。
お互い熱に浮かされたように、相手の性器を愛撫する。
誘われた瞬間から、頭の中はアリスを抱く事で一杯になって、一緒にいても何をしていたのか定かでは無くなっていた。
ココへ忍び込む為に暗くなるまで待つ間も、ずっと身の内に溜まった熱が上昇していくのを抑えられなかった。
もしかすると、これが『色に狂った』という状態なのか。
【アリス】
デュオの‥‥おっきい‥‥んむ、あう‥‥むふ
俺の上に[またが|跨]ったアリスは時折[つぶや|呟]きながら屹立を[いじ|弄]り続けている。
【アリス】
これはアリスの‥‥アリスだけのモノ、なのじゃ‥‥れる、るむ‥‥んちゅ、ぴちゅ‥‥ちゅぐ
舌を這わし、指でなぞり、唇で肉茎から袋まで余す所なく探っていく。
対する俺も、アリスの秘部を指で広げて丹念に舌で溢れてくる蜜を舐め取っていく。
アリスの愛蜜は[わず|僅]かに酸味の残る味で、しかし次第にそれも薄れて分からなくなった。
【アリス】
んぷ、ちろちろ‥‥ちゅむ、ん、んふ‥‥はく。ん、んぷ、んんおむ‥‥
こちらの愛撫で時折動きを止めつつも、アリスはずっと俺を含み続けている。
【アリス】
アリスの‥‥おしゃぶりは、どうじゃ？
もちろん気持ちが良いので、俺は黙って[うなず|肯]きを返す。
【アリス】
デュオに‥‥いっぱいご奉仕、するのじゃよ‥‥
尽くすというよりは、新しい玩具か何かを[いじ|弄]っているような感じだけれども。
【アリス】
んんふ‥‥ちゅぷ、おふ、ほぐ‥‥んん‥‥
深く含んで喉からの熱い息を怒張へ浴びせる。
【アリス】
んぷ‥‥ちゅみ、んちゅ、れろれろ‥‥ちゅる‥‥
かと思うと、次の瞬間には鈴口を[しつよう|執拗]に舌先で舐られる。
アリスの愛撫は、[せわ|忙]しなく俺を[もてあそ|弄]ぶ。
当然、それはこちらも同じで‥‥。
【アリス】
んあうっ！
アリスの秘豆を包む[さや|莢]を[む|剥]く。
女性が特に感じるその場所は、アリスにとっても当然一番刺激が強いらしい。
膣から溢れる愛蜜がその量をどっと増す。
俺はそれを舌で[すく|掬]い取って、露わになった珠へ運んだ。
【アリス】
ひぃ、はぅっ！　や、そこは‥‥もっと、優しく‥‥ぅ
身体を[の|仰]け[ぞ|反]らせ、震える声でアリスが注文する。
【デュオ】
優しくって‥‥こんな感じ？
舌でねっとりと[いじ|弄]る。
【アリス】
はぁ、んあああっ！　それも、強い、のぉ‥‥！
ならば、と俺は[くすぐ|擽]る程度の強さに調整した。
【アリス】
うん‥‥そうじゃ‥‥その位で、じゃないとアリスは‥‥
俺の愛撫に耐えながらアリスは[しゃべ|喋]る。
【アリス】
デュオに入れられる前に、おかしくなって‥‥しまうのじゃ‥‥
【アリス】
じゃから‥‥その前に‥‥
アリスの手が再び俺を[つか|掴]んだ。
【アリス】
デュオ‥‥をアリスより先に‥‥イカせるのじゃ‥‥
小さな口一杯にアリスは俺を頬張る。
【アリス】
んく、あむ、をふ‥‥んをう‥‥んふ‥‥
さっきよりもアリスの口の中は熱くなっている。
溢れる唾液で全体が包まれるような感じだ。
【アリス】
ん‥‥デュオの、少し苦い‥‥
舌が[ようしゃ|容赦]なく俺の先走りを舐め取っていく。
【アリス】
でも、これがデュオの味なのじゃな‥‥
陶酔したような声。
舐め取る音、[えんか|嚥下]する音に俺がアリスを[いじ|弄]る音が混ざる。
ぬちゅぬちゅくちゅくちゅちゅぷちゅぷと、湿った音が[てんがい|天蓋]の中を満たしていく。
───アリスは、女子寮でも特別に一人部屋を与えられている。
その理由は言うまでもなく、アリスの身に宿る膨大な魔法の力が原因だ。
何かあった時の用心だと以前アリスは言っていた。
だから、部屋の場所も他の寮生がいる区画からは若干離れた所にあるのだと。
他より豪華なのは、その為。
調度品らしいモノが[ほとん|殆]ど無いのは、アリスがこの部屋を好きでは無い事を示している。
ベッド脇や窓の近くのぬいぐるみは、ローラ先輩から進呈されたモノだそうだ。
[ごうしゃ|豪奢]な[おり|檻]、という形容が不意に浮かぶ。
この待遇について俺は知ってはいたけれど、こうして来るまでは部屋の冷たさを知らなかった。
寂しがりで、人見知りで、明るいけれど何処か[もろ|脆]い───学院のアリスと、俺の姉だったアリス。
小さな[ほころ|綻]びがここには詰まっているのかもしれない。
それを今、こうして身体の結びつきで埋めようとしている。
───それは何か、虚構めいているような気がして。
【アリス】
デュオ‥‥？
[つぶや|呟]きに、俺はアリスへ思考を戻した。
【アリス】
急に動きが止まって、どうかしたのか‥‥？　
【デュオ】
いや、アリスが気持ちいいから‥‥ちょっと我慢が難しくなってきたんだ
【アリス】
ぬぬ、ならばアリスはもっと頑張らねば
俄然やる気に満ちた声でアリスは再度俺を[いじ|弄]り始める。
【アリス】
ちゃんと、一滴残らず飲み干してやるのじゃ‥‥デュオの種は全部アリスのモノ、なのじゃ‥‥
言いながら、指と口を駆使してアリスは俺を責め立てていく。
方便で言ったつもりの台詞だったが、このままアリスの口に含まれていれば、あながち嘘じゃなくなっていくかもしれない。
俺も負けじとアリスの秘部に舌と指を這わせていく。
【アリス】
んふ、をむ‥‥ン、んちゅ‥‥じゅむ、じゅく‥‥んっぷ‥‥
アリスの舌が俺をつついて、舐って掻き回す。
【アリス】
あう、ん、んちゅ、んぷ、をく‥‥んは‥‥ぁはう！
アリスの頭が上下動して、髪の毛が俺の下腹部をチクチク触る。
【デュオ】
（うっ‥‥）
ヤバイ、と思った瞬間に一気にソレが来た。
【アリス】
口の中で大きくなってきておる‥‥
【アリス】
出るのじゃな、デュオのがアリスの口で果てるのじゃな‥‥
残念ながらこれは負けを認めるしか無さそうだ。
俺は観念してアリスにその旨を伝える。
【デュオ】
ああ、もう‥‥出る
【アリス】
よいぞ‥‥出すがよい‥‥アリスはデュオのなら全部受け止めてやるのじゃ
俺は愛撫の手を止めてアリスからの刺激に集中する。
【アリス】
んっぷ、んふ、ぁふ、おむ‥‥
【アリス】
ちゅむ、んぐ、んちゅ、ぐむ‥‥ンふ、もふ、んあふ、んぐ‥‥
吸い取る動きが強くなる。
限界だ。
【アリス】
出すがよい、たくさん、アリスの口にっっ！！
俺は溜めていた感覚を一気に解放した。
【アリス】
んんんぐっっっっ！！！
深く差し込んで、[ほんりゅう|奔流]をアリスの喉奥へ叩き付ける。
【アリス】
んんんん‥‥んぐ、んむ、ん、んんん
【アリス】
んぶぁ！
小さな口では収めきれなかったのだろう、アリスが口を開けた瞬間に更に溢れた精液が付近を汚していく。
濃厚な樹液が俺の下半身を伝っていくのが分かった。
【アリス】
ん‥‥
【アリス】
んく、んく‥‥ごくっ、ごく‥‥
それからアリスの[えんか|嚥下]する音が聞こえた。
時間を掛けてアリスは俺の精液を呑み込んでいく。
【デュオ】
無理はしなくてもいいぞ
【アリス】
ん‥‥んん！
しかし、アリスは口の中にある分を全部呑み込んだ。
【アリス】
そうはいかぬ。デュオのは‥‥全部アリスのモノなのじゃから
【アリス】
そして、アリスも全部デュオのモノなのじゃ‥‥
俺はアリスを抱きしめた。
【アリス】
デュオが、挿入って‥‥きて‥‥るぅ！！
座った姿勢で、アリスの膣に肉楔を打ち込んでいく。
まだ尚キツい抵抗があるが、アリスの声にはもう痛みは無い。
【アリス】
あぅぅ‥‥ずぶずぶ、って音がしておるのじゃ‥‥
一度の放出では全く勢いを失わなかった怒張はアリスの膣を[ようしゃ|容赦]なく[えぐ|抉]る。
やがて、俺の[ほとん|殆]どをアリスが呑み込んだ。
【アリス】
はぅ‥‥一番奥に、デュオの、きておる
【デュオ】
ああ
しっかり抱えて、俺はアリスの髪を撫でた。
【アリス】
デュオを、こうして‥‥繋がっておる時が、アリスは一番安心する‥‥のじゃ
【デュオ】
俺も
小さな身体を胸に抱いて、俺はアリスの鼓動を直接肌で感じる。
【アリス】
デュオがドキドキしているのが‥‥分かるのじゃ
【デュオ】
俺も分かるよ
出来れば一生このままでいたいと思う。
だから、アリスと肌を重ねている‥‥のか。
どうしてだろう。
さっきから胸の奥にある不安が消えてくれない。
【アリス】
動いて‥‥デュオ
【デュオ】
‥‥ああ
求めに応じて、俺はアリスの身体を持ち上げていく。
【アリス】
ふあ、あ、あ、あ、ああ‥‥
ぬぐぐ、と怒張がアリスの膣から抜き出される感覚。
滴る蜜が[いんび|淫靡]な音で次の行為を誘った。
【アリス】
んふぁっっ！
一気に差し込んで、俺は律動を開始する。
アリスの腰を[つか|掴]んで、ベッドの反動も利用しながら奥を突きまくる。
【アリス】
[しび|痺]れる感じ、なのじゃ‥‥デュオが奥に当たって、アリスの頭の中が、じんじんって、響くのじゃ
喜びと、同時に不安。
アリスを犯して、確かに自分のモノにしているという感覚を、素直に喜びたいのに。
お前は大罪を犯しているのだと、誰かが闇の奥から[ささや|囁]いているような気がする。
どうしてなのだろう。
俺は世界で一番好きなひとを抱いている[はず|筈]なのに。
【アリス】
デュオ‥‥好き、好きなのじゃ‥‥
小さくて暖かいアリス。
突き上げる度に[よろこ|悦]びの声が溢れる。
静かな部屋をアリスと俺の喘声で満たしていく。
いっそ狂ってしまえと思う程の快楽。
なのに自分はそれに怯えている。
アリスが欲しい。誰よりも一番に自分という存在を刻みつけたい。
その為に───傷付けたいとすら思うからか。
【アリス】
デュオになら、全てを許す‥‥だからアリスの全てを[ゆる|赦]して欲しい‥‥
【アリス】
ずっと一緒に、心も身体も、デュオと‥‥共に
願いのような言葉を漏らして、アリスは俺の胸で踊る。
時折キスを織り交ぜながら、俺は繋がりを深めていく。
【アリス】
ふあ、あ‥‥ひゃ、あくぅ‥‥んう、ひぅ！
可愛い声。いつまでも聞いていたいと思う。
【アリス】
う、ん‥‥デュオにだけなら、いつでも、こうして‥‥アリスの恥ずかしい声を‥‥聞かせるのじゃ‥‥
【アリス】
デュオがいっぱい、してくれるなら、幾らでも‥‥あうっ！
押しつけられた胸の先が俺を[くすぐ|擽]る。
【デュオ】
膨らんで‥‥尖ってる
【アリス】
にゃ、そこ‥‥ダメ～っ！
きゅっと摘むとアリスが吠えた。
しかし俺はその声に耳を貸さずに、律動を繰り返しながらアリスの突端を[いじ|弄]り続ける。
【アリス】
はう、んく、や、ダメじゃ、それは[いじ|弄]ったら‥‥や、ふぁぁぁんっ！！
喘ぎが切実な調子を帯びていく。
【アリス】
だめ、らめ‥‥それは感じすぎちゃ、う‥‥にゃ、はぅぅ‥‥んんっ！
アリスの膣が急激に締まるのを感じた。
[すぼ|窄]まりを俺は歯を食いしばって耐える。
【アリス】
も、もう‥‥アリスは、頭の中が、真っ白に‥‥なる、なりそうに、なって‥‥る、もう‥‥
[うわごと|譫言]のような声。
俺の方も昂まりが忍び寄ってきている。
だから。
【デュオ】
じゃあ、一緒に‥‥いくぞ、アリス
【アリス】
いっしょに‥‥うん、一緒に、いっしょにぃ！
アリスが俺の身体に抱き付いてくる。
小刻みに奥を叩きながら、俺はアリスの鼓動に自分の鼓動を合わせていく。
【アリス】
このまま、いっしょに、気持ちよく‥‥なるのじゃ、デュオ、デュオぉ‥‥
[うなず|頷]いて、俺はアリスを貫く。
突き刺した先端に子宮を感じる。
俺は、このまま‥‥アリスを汚す。
【アリス】
デュオ、このまま‥‥出して、いっぱい、奥にっ！
アリスの両足が俺に絡まった。
その瞬間、膣が呑み込む動きで絞られる。
互いに[けいれん|痙攣]が[はし|奔]った。
【アリス】
はぅぅぅぅんんんんっっっ！！！
深く突き入れて、アリスの一番奥へ───そして一気に放出する。
【アリス】
あ、あああああああっっっっ！！
脈動が竿を伝ってアリスを揺らした。
腰が持って行かれそうになる快感の中を、俺の精液がアリスの膣を焦がしていく。
【アリス】
たくさん、アリスの中で弾けて‥‥ぇっ！
溢れる精液は止めどなく膣内を満たしていく。
きっと、これまでで一番長い射精だ。
【アリス】
出てる、でてるぅ‥‥
アリスの膣が俺の打ち出したモノを全て呑み込もうと貪欲に[うごめ|蠢]く。
俺は肉茎に残った最後の一滴までを注ぎ入れるべく、アリスの身体を強く抱いた。
【アリス】
‥ぅ‥‥ぁ‥‥‥
【アリス】
‥‥‥‥はぅ
止めていた呼気をお互いに吐き出し、それで[ようや|漸]く射精が終了した。
繋がったまま、じっとアリスの暖かさに浸る。
【アリス】
いっぱい‥‥出してくれたのじゃな
【デュオ】
アリスが、気持ちよかったから‥‥
【アリス】
にゃ～<愛>
照れているのか、アリスは俺の胸にグリグリと額を擦り付ける。
【アリス】
撫でれ
【デュオ】
はいはい
甘えてくるアリスの髪を[くしけず|梳]る。
勢いを失っていく自身をアリスの膣はゆるゆると包んでいる感じだ。
隙間から、白濁が溢れて[こぼ|零]れるのが分かる。
【アリス】
さっき口に出したのに、またこんなに出すとは‥‥デュオの精液は底無しなのかの
【デュオ】
や、そんな事は無いと思うけど
否定しつつも、身体の[うず|疼]きはまだ続いている。
アリスの中に留まっている肉竿は‥‥。
【アリス】
‥‥にゅ、また大きくなってきておる
【デュオ】
‥‥<汗>
身体はまだ快楽を求めているのか。節操なしだ。
【デュオ】
やっぱり抜くぞ、アリス
【アリス】
にゅー。アリスはこのままでも‥‥よいのに
そっちは良くても、このままでは俺の方がどうにかなってしまう。
【アリス】
みー
アリスは口を[すぼ|窄]めて不満を表した。
【デュオ】
ごめん
額に軽くキスして[なだ|宥]めてから、俺は白濁の詰まった膣から半勃ちになりつつある自身を抜き取っていく。
隙間が広がり膣内に吐き出した欲望がドロリと[こぼ|零]れ、シーツに大きな染みを作った。
空気が入って『ごぼ』と大きな音が結合部から響く。
【アリス】
や、音が‥‥
恥ずかしげにアリスが吐息を漏らし、俺の胸を[くすぐ|擽]った。
しがみつく小さな身体をぐっと持ち上げて、膣内から屹立を抜き去る。
【アリス】
あう‥‥ん、ふ‥‥
栓を失った濃厚な樹液がどろりと秘裂から[こぼ|零]れて、その感覚にアリスが震えた。
【アリス】
デュオ‥‥
見詰められる。
自然に唇が重なる。
事後の熱さをそのままに舌が絡んでくる。
節操無しなのは、もしかするとお互い様なのかもしれない。
【アリス】
ぅふ‥‥ちゅ、んぷ、れる、ぬぐ‥‥ちゅむ、んっ‥‥
アリスの送り込んでくる舌をあしらいつつ、密着した身体を手がまさぐっていくのを止められない。
アリスの手も同じように胸元を首筋を背中を伝っていく。
半勃ちだった屹立も、いつの間にか元の硬度を取り戻し、アリスのお尻を突いている。
【アリス】
じゃから‥‥あのままで良いと言うたのに
からかうようにアリスが[つぶや|呟]く。
【アリス】
戻すが良いぞデュオ。その硬いのを‥‥アリスのココに
声が熱い。
逆らえる[はず|筈]も無く、俺は再度肉茎を熱い泉の滴る鞘へと戻していく。
【アリス】
きて‥‥入れて‥‥ぇ！
埋めると圧力に押し出された愛液と精液が溢れて[こぼ|零]れる。
もうどうしようも無い位に心地よくて、俺は[こうこつ|恍惚]の息を漏らす。
このままでは、あっという間に果ててしまうだろう。
【アリス】
よいのじゃ、その都度‥‥何度でもアリスを貫けば‥‥んあっ！
焦れる速度で挿し入れていく。
少しでも長くアリスを貪る為に、なけなしの忍耐を総動員して[こら|堪]える。
結局、自分もアリスも互いを欲してどうしようもないのだ、と俺は理解した。
でもそれがどうしてなのか分からない。
本当は知っていなければならない事を見ないようにして、求めるだけの関係。
この間までは、それでも姉弟という[かせ|枷]が機能して決定的な一線は越えないようになっていたのに。
【アリス】
ひ、い、んぅ‥‥ぁは、あく‥‥んんう‥‥
もう止まらない。
互いを求め、汚し尽くして、それから───。
【アリス】
はふ、あ、はぁ、っう、ふああっ！
【アリス】
あん、あぅん、ひうくっ！　んふあ！　あう！　んひぅ、ひぅ！
アリスの身体が激しく踊る。
ぐちゅぐちゅの結合部には、愛液とも精液ともつかない白濁が溢れて盛大にベッドを汚している。
【アリス】
んく、かはっ！　あ、あぐ、い、んぎ、んんぅぅ！
【アリス】
んにぅ、ぁや、ひゃあああ！
わななく声に、情欲が更に加速する。
【アリス】
デュオ、もっと‥‥もっと、して、奥に、アリスの奥に‥‥ぃ！
【アリス】
ずんずんって、いっぱい、突いて、出して‥‥欲しいのじゃ、デュオぉ！
先刻よりも激しく抽挿を加えていく。
もうどうなっていいと、思考を放棄して俺はアリスを貪り続ける。
今があるなら、不安も予感も、知らない事も全部‥‥どうでもいい。
アリスさえ、俺と繋がっているなら。
【アリス】
デュオ、きて、来てぇ───っ！
【アリス】
あ、ああああああああっっっっっっ！！
激しい動きにアリスの身体が跳ね上がり、結合が外れる。
限界はその瞬間に訪れた。
【デュオ】
っっ！
今日三回目の放出が、アリスの尻を背中を汚して降り注ぐ。
【アリス】
はぅ‥‥ん、ああア‥‥熱いのが、いっぱい‥‥掛かって
俺の胸に脱力したアリスが寄りかかってくる。
【アリス】
やっぱり、デュオは‥‥底無しじゃよ‥‥
それは認めなくてはいけないか。
【デュオ】
いや、俺もう‥‥多分限界
【アリス】
うむ‥‥
アリスも[うなず|頷]いて[まぶた|瞼]を閉じる。
【アリス】
少し休もうかの‥‥
【デュオ】
うん‥‥
汚れた身体のまま、俺達は[てんがい|天蓋]の中へと倒れ込んだ。
‥‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥。
そうだ。妄想しよう。
黄色い声をあげてお湯の中で揺らぐ姿に俺は桃色の夢を見る‥‥。
【ソフィア】
それではデュオ先輩にご奉仕をさせて頂きますね
【グラニテ】
私も頑張るデス～
【アリス】
にゅにゅー
チロチロと舌先で三人は俺を舐め始める。
───今広がっている俺妄想の世界では、下級生は上級生のお世話をするという設定になっている。
───それはもう朝から晩までしっかりご奉仕ご奉仕の大乱舞！
【アリス】
んむふー、大きくなって‥‥んちゅ‥‥おるのじゃ
【グラニテ】
お口に入らないデスよ～
屹立に俺のお世話係である女の子三人が群がっている光景は、実に可愛らしい。
バンザイ！　妄想バンザイ！
【ソフィア】
どうかしましたか‥‥？
【デュオ】
あー、いやいや何でも無いヨ。続けてくれたまい
【ソフィア】
はい、デュオ先輩。では失礼して‥‥んぷ、ほあく、んふ、ほむ‥‥ちゅぐ‥‥んぐ‥‥
【アリス】
むむう。口だけでなく喉まで使ってのご奉仕とは。ソフィアめ、腕を上げておる
【グラニテ】
やっぱり日頃の成果の[たまもの|賜]デスかねえ。私達、毎日デュオ先輩とこうしている訳デスし
───そうデス！　それはもう朝から晩までしっかりたっぷりねっとりしっぽりと！
【ソフィア】
にゅく‥‥んぷ、じゅぷ、んんんじゅ、ちゅむちゅむ、ちろちろ‥‥
【グラニテ】
おおっとー、いきりたつ先輩を口に含んだソフィアの動きが激しくなったッ！　突然の豹変に周囲も[きょうがく|驚愕]の叫びを上げているーッ！
【アリス】
妄想渦巻く風呂場と言う名のスペクタクル、迎えるは天国か、ハテまた地獄か。両者共に目が離せない───ッ！　のじゃ
───まあ、ナニが一つで占有されると、他の二人がやる事減るのは理解するけど、別に実況中継しなくてもいいんですよ俺の妄想。
【アリス】
そうじゃの
【グラニテ】
では、我々は他のトコにもしっかりご奉仕しつつ頑張るデスよー
【ソフィア】
あむ、んぷ‥‥
一生懸命に俺を口唇愛撫し続けるソフィアを余所に、アリスとグラニテは俺の足や胸へとその小さな手や足を這わせ始める。
【アリス】
にゅふふ‥‥デュオの乳首は可愛いのう～<愛>
【グラニテ】
膝の裏とか、意外に感じるポイントらしいデス‥‥ちゅ
濡れた音が三つ、俺を絶えず包み込んで離さない。
ああ、今日もナイスなご奉仕ですよ三人とも。
【ソフィア】
はい、ありがとう‥‥ん、ございまふ‥‥おっぷ、ん、じゅむ、んぶぶ、あむ‥‥ふあ‥‥
【アリス】
まだまだコレからじゃよ‥‥あむ、ちゅくちゅく、んふ‥‥
【グラニテ】
そうデスよ、もっともっと‥‥先輩を感じさせちゃうデスよ。はぅ‥‥
揉んで舐めて包みこんで。
三人がそれぞれに俺の性感帯を的確に刺激する。
一番強いのは当然自身を含んでいるソフィアからの刺激だが、残る二人も決して負けている訳ではない。
無垢な表情でアリスは俺に身体を擦り付けてくる。
グラニテも全身で俺に絡みついて、[しつよう|執拗]な刺激を続けている。
【アリス】
ん‥‥デュオどうした。アリス達にばかりさせておってはいかんぞ‥‥
【グラニテ】
はいデス。私達に触って‥‥下さいデス
【ソフィア】
先輩‥‥お願い‥‥
【デュオ】
おうともよ！
お願いされては応えない訳にもイカンでしょう！
俺は愛撫を続ける三人へ触手、もとい食指を伸ばしていく。
【アリス】
にゃう<愛>
俺の手が触れただけで、アリスの身体は敏感に反応する。
【アリス】
にゅふふ、デュオめ。さっそくアリスが恋しくなったと見えるのじゃ☆
嬉しそうにまさぐる俺の手に身体を擦り付けてくる。
お風呂場だから薄い胸やお尻はしっとりと濡れて、吸い付くような感触をこちらへ与えてくる。
【アリス】
薄いは余計じゃ<怒>　可愛いとか、青い果実とかの形容をせぬか
【デュオ】
す、すいません<汁>
俺は青い果実（自称）を存分に触れて愉しむ。
【ソフィア】
ちゅぴ、ちゅむ、あむ、れろれろ、ちゅく、くちゅくちゅ‥‥
【グラニテ】
えへへ。私も横からご相伴‥‥ん、れろり、るろるろ‥‥ちゅ、んちゅ
‥‥と、そうこうしてる間にも残る二人の愛撫が苛烈さを増している。
このままだと、お触りが一巡するより先にコッチが限界に達しそうだ。
なので、アリスをまさぐってる手の一方を‥‥グラニテへ
【グラニテ】
やんっ<愛>
お尻をぎゅっと[つか|掴]むとグラニテから可愛い声が上がる。
【グラニテ】
もー、いきなりデスか先輩？　お触りはちゃんと許可を求めてからにして下さいデスよ
【デュオ】
ぬう。んじゃ‥‥触っていいか、グラニテ？
【グラニテ】
はいデス。もうグラニテは濡れ濡れなのデスよ～<愛>
そう言って、後輩は自らの秘所に俺の手を誘導する。
【グラニテ】
あはぅ！
確かに、言う通りグラニテのソコはすっかりぐしょ濡れになっていた。
【グラニテ】
えへへ。先輩のをみんなで[いじ|弄]ってるウチにこんなになってるのデス
【ソフィア】
んっぷ、あむ‥‥あふ‥‥ああ、どんどん大きくなって‥‥
【アリス】
にゅふふ、準備は着々と整っておるな。アリスもすっかり濡れておるぞよ
いつの間にか両方の手が熱い滴りへ触れていて、俺が指を動かす度にアリスとグラニテの身体が快感に揺れる。
【アリス】
はぅん！　んあ、あく‥‥ひぃう、ふああっ！　そこ、気持ち、イイのじゃ‥‥
【グラニテ】
や、すご‥‥あぅ、だ、ダメですよ指は奥に入れたら‥‥破れちゃうデス‥‥
【ソフィア】
入れるなら‥‥先輩のコレで‥‥お願いします‥‥
───連日のご奉仕で、三人の性感は最高値にまで成長しているが未だに処女だ！　だって妄想だから！
【デュオ】
分かってるよ‥‥でも、その前に
【ソフィア】
はい、私達のお口に‥‥
【アリス】
デュオも好きじゃのう
【グラニテ】
いっぱいゴクゴクするデスよー
ニッコリと笑って三人は肉竿へと愛撫を続行する。
【グラニテ】
裏の筋にもソワソワ～っと
【ソフィア】
ん、先っぽから、お汁が溢れてきて‥‥ちゅる、んぷ‥‥美味しいですよ、先輩の
【アリス】
にゅー、アリスにも分けるのじゃ、独り占めはイカンのじゃー
【ソフィア】
はいはい。アリスもお舐めなさいな
【グラニテ】
次は私デスよー
三人で代わる代わるに俺の亀頭を舐め取っていく。
ヌメヌメの舌が三つ、濡れた音を奏でて重ねる。
【ソフィア】
先輩のお汁、いっぱい下さいまし<愛>
【グラニテ】
たっぷり出すデスよ☆
【アリス】
ばっちこーい♪
───くっ！
ソフィアの舌遣い、アリスの袋愛撫、グラニテの竿[しご|扱]きが同時に重なって俺の我慢は限界を超えた。
【ソフィア】
ひゃっっっ！！
【アリス】
にゃうっっ！！
【グラニテ】
はうっっっ！！
三者三様の声を上げて、後輩は俺の飛沫を顔に胸に浴びまくる。
【ソフィア】
沢山、それに熱い‥‥
【アリス】
今日も元気なようで何より
【グラニテ】
ぺろぺろ‥‥ん、お味もナイスなのデスよー
白濁で顔を汚しつつ、楽しそうに三人は俺へのご奉仕を継続する。
───ちなみに、この妄想では俺のは勃ちっぱなし出しまくりの限界突破状態である！　だって妄想だから！
【ソフィア】
じゃあ、先輩‥‥次は‥‥
【アリス】
うむ。それではいよいよ本番なのじゃ！
【グラニテ】
順番は公正に決めるデスよー。せーの！
【ソフィア】
あぅ、ひぅ、んああっっっ！！　挿入って、きます、ぅぅっっっっ！！
厳正かつ公正なジャンケンによって最初はソフィアからになった。
未開の秘洞を俺の怒張がこじ開けて犯していく。
【ソフィア】
い、んふぃ、あく、あ、はぁぁっっっ！！
【グラニテ】
初めてなのデスから、ゆっくり焦らずデスよー。深呼吸するといいデス。ひっひっふー、ひっひっふー
【ソフィア】
それは、産む時の呼吸法じゃ、ないかしら‥‥？
【アリス】
ん、あむ、ちゅむ、るる、れろ‥‥ちゅぐちゅぐ、あむ、んふ‥‥
大きく足を開いて怒張を受け入れるソフィア。
そのソフィアに愛撫を加えながら破瓜の補助を行うグラニテ。
横からぎゅっとしがみついて俺から離れないアリス。
俺はソフィアを気遣いながらその胸を揉み、アリスのキスに対処しつつ、グラニテの[イタズラ|悪戯]にも耐えなくてはいけない。
イヤハヤ、ご奉仕ってのも大変デスね。
【ソフィア】
あ、ああ‥‥すごく、奥がジンジンして、[しび|痺]れるみたいな‥‥んぅ！
【グラニテ】
わー、ソフィアのがこんなに広がって‥‥凄いデスよ
【ソフィア】
ひゃ、グラニテ、そこは触っちゃ‥‥あんっ！！
【アリス】
んにゅー。んむんろ‥‥ちゅむちゅむ
アリスが俺を離してくれないのは、ジャンケンで負けたのが不服なせい。
それでもソフィアはアリスを制して素早く俺に[またが|跨]ったのだから流石というか。
【グラニテ】
役者が一枚上手なのデスね～
【アリス】
にゅるる～！
【ソフィア】
そ、そんな事‥‥ない、わ、ふぁっ！　私は、ただ先輩に‥‥
【アリス】
ううー、最初に最初を上げるのはアリスの[はず|筈]だったのじゃー
【グラニテ】
順番なんだからしょうが無いデスよー
俺はゆるやかに腰を使いながら、絡みつく三人の声を聞くとは無しに聞く。
【グラニテ】
それにアリスはいいじゃないデスか。次だから、私は二人のまぐわいをたっぷり見た後の三番目なのデス
【グラニテ】
なので二人にはサクっと気持ちよくなって貰わないとデスよー
【ソフィア】
だ、ダメ、グラニテっ！　ソコを広げたら、や、私‥‥ひぅあああっっ！！
【グラニテ】
ふふふん？　やはりソフィアはココが弱点デスね？　夜中に部屋で[いじ|弄]ってる時はココばっかりデスからね？
【ソフィア】
ああっ！　ダメ、先輩のが、深くに刺さってるの、だから、今はっ！　お願い！
【グラニテ】
だーめ☆　うりうりうり！
【ソフィア】
にゃ、ひあああっっっっ！！
アリスみたいな可愛い声でソフィアが身体を快楽に揺らす。
溢れた愛蜜が、俺との間を滑らかにしていく。
【アリス】
仕方がないから、突くがよいぞデュオ。一気にソフィアをイカせてしまうのじゃ
【ソフィア】
そ、そんなアリスまで‥‥先輩、だ、ダメ‥‥ぇ！
【グラニテ】
そして先輩にも～☆
笑みを含んだグラニテの声が聞こえた瞬間、俺の尻にズブリと指が！
【デュオ】
うううっ！？
【ソフィア】
かはっっ！！
直腸への刺激に俺の怒張が強張りを増す。
真芯を突き刺す動きにソフィアが息を吐いて天を仰いだ。
【アリス】
今じゃ、デュオ！！
【グラニテ】
やるデス、先輩！！
───これじゃどっちが奉仕側か分からないけど、エロいからこのまま！
【デュオ】
うおおっっ！！
俺は叫び声を上げて、ソフィアの膣を[じゅうりん|蹂躙]する。
【ソフィア】
いぎっ！　あぐ、んくっ！　ひあ、あはぅ、ひゃあああああっっっ！！
ガンガン突き上げて、響く声を更に高めていく。
【アリス】
一気じゃ、一気に責めるのじゃ！
【グラニテ】
もちろん最後は奥にたっぷりデス！　濃いのを一発！
【ソフィア】
や、それはダメ、今日は、私は‥‥！
【アリス】
やるのじゃー！
【ソフィア】
ダメぇぇぇぇっっ！
悲鳴のようなソフィアの喘ぎ。しかしそれは俺の快感を高める効果しか持たない。
【グラニテ】
えいやっ！
グラニテの指が俺の中で[えぐ|抉]る。
無理矢理に、腰の奥から爆発が引き出される。
【デュオ】
ごめん、このまま‥‥っ！
【ソフィア】
やぁぁっ！　中に、なかにぃっっ！
震えた全身に走って、俺は二度目の放出をソフィアの膣内へ。あまりの放出に外へも溢れ出る。
【ソフィア】
やあああああっっっっんん！！！
ドクドクと音を立てて処女の膣内へ、身体へ精液を注ぎ込んでいく。
【グラニテ】
わ‥‥凄い勢いでピクピクして、はわ～
【アリス】
んん、確かにコレは‥‥凄いのじゃ
【ソフィア】
あ、あああああ‥‥今日は、ダメな日、なのに‥‥子供が‥‥
【ソフィア】
先輩の赤ちゃんが‥‥
ソフィアは[つぶや|呟]きを残して、ふらりと倒れていく。
秘所からは、赤の混ざった大量の白濁が[こぼ|零]れだしてきた。
【アリス】
それでは次はアリス‥‥じゃが
【グラニテ】
んに？
【アリス】
どうせなら、グラニテも一緒に
【グラニテ】
おお！
二度の放出でももちろん俺のはギンギンだ！　だって妄想だから！
【アリス】
さあ、来るのじゃ
【グラニテ】
お、お願いします‥‥デス
重なっている秘所の間へ、俺は限界まで反り返った怒張を埋めていく。
【アリス】
ほあ、んああああっっ！！
【グラニテ】
あう、んいぃくあっっ！
まずは、二人の間を擦って、両者の蜜を屹立へ塗りたくっていく。
【アリス】
よ、よいぞデュオ‥‥とても、心地よい、のじゃ‥‥あっ！
【グラニテ】
あ、はいデス‥‥これ、凄い‥‥デスよ、入ってないのに、犯されてるみたい、デスっ！
アリスもグラニテもヌレヌレのぐちょぐちょで、抽挿の音はどんどんと大きくなっていく。
しかもお風呂場だから、反響が凄い事になっていて。
【アリス】
や、恥ずかしい音が‥‥こんなに、響いて‥‥おったら‥‥
【グラニテ】
これじゃ、女子寮全部に聞こえちゃうかも‥‥デスよ～
わななく二人は、しかし俺を止めようとはしない。
【アリス】
でも、気持ちいいから、よいのじゃ‥‥デュオぉ！
【グラニテ】
ううぅー、先輩～！
可愛い声が重なる。
小さな腰を抱えて、俺は更に抽挿を重ねる。
そして‥‥。
【アリス】
ひあ、いっっっつ、あっっっっっ！！
まずはアリスへ。
奥まで一気に突き入れて、初めての肉を広げる。
【グラニテ】
や、んんぐっっっっぅぅっ！！
続けて血の付いた屹立でそのままグラニテをも貫く。
【アリス】
あ、ああ‥‥二人いっぺんなんて‥‥
【グラニテ】
先輩、ケダモノ過ぎ‥‥デスぅ
───そうです！　今の俺はケダモノなんです！！　だって妄想だから！！
【デュオ】
続けていくぞ
【アリス】
あうっっ！！
【グラニテ】
ひあっっ！！
抜いては差し、戻しては貫く。
並べた二つの処女を交互に犯し、俺は更なる高みを目指す！
───何の高みかは聞くな。もうすぐクライマックスだから。
【アリス】
にゃ、うう～！　乱暴過ぎるのじゃよ～！　姉イジメじゃよー
【グラニテ】
でも、この荒々しさが良い感じかもデス‥‥はうっ！
[さえず|囀]る二人をガンガン突いて、俺は獣の叫びを上げる。
【アリス】
うにゃー！　デュオが本物のケダモノにー！
【グラニテ】
男は狼なのデスよ、気を付けなさいデスよー！
交互に膣内を[えぐ|抉]り、掻き回し、血の混じった愛液を散らす。
犯す、犯して、このまま二人にも注ぎ込む。
【アリス】
あ、あふ、んん、ひぅ、これで出されてしまったら‥‥
【グラニテ】
え、あう、んひ、いっ、うう、たとえ安全日でも、きっと出来ちゃうデスよ‥‥
[うなず|肯]き合って、二人が目を閉じる。
もう少し、もう少しで‥‥ッ！
【アリス】
あ、もう、アリスは限界に‥‥なってしま、ああっっ！
【グラニテ】
はう、私も、もう、もうダメ、ダメになるデスぅぅっっ！
くっっ───！
頭の中が真っ白になる。
もうどちらに挿入しているのかも分からない。俺は雄の本能のままに、目の前の牝に種を植え付ける！
【アリス】
出来ちゃうぅぅぅぅっっ！！
【グラニテ】
[はら|孕]んじゃうぅぅぅぅっっ！！
吐き出す精液は人の限界を超えて、二人の膣内だけでは足りず、その身体をも焦がし尽くす程。
【アリス】
あ、あつ‥‥っっ
【グラニテ】
たくさんすぎて、もう‥‥
震える二人を俺は白く染め上げて、満足の吐息で風呂場を仰ぎ‥‥。
───はふう。
【デュオ】
（妄想とはいえ、随分と頑張ってしまった‥‥）
っていうか、目の前の光景に思わず長々と妄想してしまったが、現実の方でも結構時間が経ったんじゃ？
【グラニテ】
ぁぅ‥‥
[つぶや|呟]きはよく聞こえなかった。
背中から、小さな後輩の身体を両の腕で包む。
【デュオ】
イヤなら止める
【グラニテ】
い、イヤじゃ‥‥ないデス。その‥‥こ、こういうのは、ちょっと嬉しい、デス
ほう、と後輩は溜息を吐いた。
【グラニテ】
け、結構‥‥いきなりなんデスね。先輩って
【デュオ】
あー、そう、かなあ
そうかも。
確かに、いきなり転がり落ちてきた気持ちではある。
【デュオ】
でも、こういう事もあるんじゃないかな。何となく、小さな積み重ねがあって、いつの間にか追っかけてたのに気がつく、みたいな
【グラニテ】
‥‥積み重ね、デスか
【デュオ】
断言は出来ないけど。最初はアリスの友達としか思ってなかったし
【グラニテ】
私も‥‥アリスの弟さんで、学年上だなーってのが最初デスね。あ、でもアリスの喜びっぷりに驚く方が先だったかも
【デュオ】
ウチの姉がご迷惑をおかけしています
【グラニテ】
いえいえ、私はアリスと一緒にいて毎日楽しいデスよ。それに‥‥
【グラニテ】
出会いが、それで生まれたんデスし‥‥
ほんの[わず|僅]かに、俺は抱きしめる力を強くする。
【デュオ】
‥‥いつの間にか俺、グラニテが好きになってたみたいだ
【グラニテ】
‥‥私も。デュオ先輩が
俺は背後から、そっとグラニテの頬に手を伸ばす。
やや不安定な姿勢で。
【グラニテ】
ん‥‥
俺は後輩に教室でキスをした。
愛しさが急に溢れてくる。
俺はキスを繰り返しながら、後輩の身体へ手を伸ばした。
幼さの残る身体を、背中から包み込むように抱き寄せる。
【グラニテ】
あっ‥‥！？
肩越しに腕を絡ませると、指先が未成熟な膨らみへと当たった。
【グラニテ】
あ、そこは‥‥
グラニテの声色が微妙に緊張を帯びる。
【グラニテ】
や‥‥そんな
止めるべきか、このまま続けるべきか。
迷うが、俺は彼女の身体から手を離さない。
むしろ逃げ出してしまわないよう、その[きゃしゃ|華奢]な身体を一層強く抱きしめる。
【グラニテ】
んあっ、そ、そんなトコ触っちゃ駄目、デスっ‥‥
【デュオ】
そんなトコって？
駄目と言われて、俺は少し意地悪な気持ちになった。
伝えた気持ちは受け入れてくれたのに、触れてはいけないなんて。
もちろん、自分の行動が[せっそく|拙速]に過ぎるのは分かっているのだけれど。
でも‥‥もう止められる自信は無い。
短い髪を唇で掻き分けて耳に触れる。
同時に膨らみを確かめる動きで、胸の[りょうせん|稜線]を[たど|辿]っていく。
【グラニテ】
先輩、そんな‥‥お願いデス、私‥‥
グラニテが[わず|僅]かに身を[よじ|捩]る。
戸惑い混じりのごく弱い抵抗。
【デュオ】
いきなり過ぎるとは思ってる。でも、今すごくこうしてグラニテに触れていたいんだ
【グラニテ】
あう‥‥
俺の腕の中でグラニテの体温が一気に上昇していくのが分かった。
胸をまさぐっていた手を、後輩の頬に当てる。
すごく火照っていた。
【グラニテ】
や、やっぱり駄目、デスよ‥‥こういう、のは。こんな場所で
【デュオ】
こんな時間に教室に来る奴はいないと思う
【グラニテ】
そ、そうデス‥‥けど
[つぶや|呟]く唇に指を当てる。
【グラニテ】
先輩‥‥
グラニテは普段発揮する思い切りの良さを忘れてしまったかのように言い淀む。
それを[しゅんじゅん|逡巡]していると思うのは、俺の身勝手な想像なんだろうか。
【デュオ】
もし、どうしても駄目っていうなら、俺は諦める
そう言って、強く抱きしめていた腕の力を抜いた。
震える小鳥がそれで飛び立っていくのなら、それは仕方のない事だ。
【グラニテ】
あ、諦める‥‥デスか？
【デュオ】
うん‥‥グラニテが駄目と言うのなら。嫌われるような事はしたくない、というか
後輩の動きが止まる。
【グラニテ】
べ、別に‥‥先輩を嫌いになったりはしないデス、けど
【デュオ】
けど？
俺はゆっくりと後輩の逃げ道を塞いでいく。
自分が[ずる|狡]い手を使っている自覚があった。
最初は強く出て、抵抗を見極めた所で一歩引いて相手からの歩み寄りを[うなが|促]す‥‥これは一種の交渉術だ。それも強引な。
だが今はそれ以上に欲しいと思った。だから───。
【グラニテ】
そ、その‥‥私‥‥
グラニテは決して嫌がっている訳ではないと感じていた。
雨に濡れた子犬のように震えて怯えているけれど、それは俺の行為に対してでは無いように思う。
俺は頬に添えた手で、グラニテの顔を横へ向けた。
【グラニテ】
あ‥‥
【デュオ】
キスするよ。いい？
畳みかける形で、更に一歩を推し進める。
俺自身、自分の気持ちを抑えることが出来なかった。
【グラニテ】
キ、キス‥‥デスか。それは‥‥
【デュオ】
俺はグラニテが好きだから‥‥したい
【グラニテ】
そ、そんな風に言われたら‥‥嫌って言えないじゃないデスか
そう。その通り。
逃げ道をあえて用意して見せて、しかしそこへ向かわせないように俺は彼女を縛る。
【デュオ】
実は俺、[ずる|狡]い奴だからさ
そう言って、俺は後輩の肩を[つか|掴]んでやや強引に振り向かせた。
グラニテが抵抗するより早く、俺はその唇を奪う。
【グラニテ】
せ、先輩‥‥んんくっ‥‥‥！
【グラニテ】
んちゅ‥‥んんっ‥‥
自分でも信じられない程、積極的になっていると思う。
大好きな彼女を目の前にして、この胸の高鳴りを抑える事が出来ない。
【グラニテ】
んくうっ‥‥んんっ‥‥んはっ‥‥
誰もいない夕方の教室で、二人きりで唇を重ね合う。
その静寂を汚すかのように、キスの吐息が辺りへと響いた。
【グラニテ】
んんっ‥‥はっ、ちゅくっ、んんっ‥‥
唇を重ねる毎に、小振りな身体から力が抜けていく。
【グラニテ】
んむっ‥‥んくっ‥‥ちゅっ、んくっ‥‥
そのまま[しばら|暫]く彼女の温もりを楽しんだ後‥‥ゆっくり唇を離す。
【グラニテ】
んんっ、ぷふぁっ‥‥
キスを終えた途端、グラニテは恥ずかしそうに視線を外した。
【グラニテ】
これが‥‥キス‥‥
小声で[つぶや|呟]きながら、右手の指先で唇を軽くなぞる。
【デュオ】
初めてだった？
【グラニテ】
はい‥‥デス
深く俯いたまま、小さく[うなず|頷]く。
やや強引に奪った形だったけれども、その表情に拒絶の要素は見当たらなかった。
むしろ口元は小さく緩み、濡れた指先を[とうぜん|陶然]と眺めている。
怖がっている訳では無いと確認し、軽く深呼吸してもう一度濡れた紅唇へ口元を寄せる。
だが、再び唇が重なり合おうとした[せつな|刹那]。
【グラニテ】
あ‥‥だ、駄目デスッ、先輩ッ‥‥！
グラニテは、突然に強く反応した。
【デュオ】
えっ‥‥？
【デュオ】
ど、どうして？　やっぱり嫌だった？
【グラニテ】
う、ううん、そうじゃないんデス。でも‥‥
視線を逸らしたまま、気恥ずかしそうに身体を捻らせる。
【デュオ】
じゃあ、どうして‥‥？
【グラニテ】
そ、それは、えーと、えーと、えーと‥‥
もう一度尋ねてみるが、それ以上の返答は戻ってこなかった。
【デュオ】
（‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥）
いきなりキスというのは、やっぱり行き過ぎだったのか。
俺は少し強引過ぎたと反省しつつ、グラニテの口元から唇を遠ざける。
そしてお互い距離を取るため、肩に回している腕を外した。
【グラニテ】
ま、待ってください、先輩！！
【デュオ】
えっ‥‥！？
しかし離れようとした俺をグラニテの手が引っ張る。
【グラニテ】
あ、あの、先輩！　私‥‥イヤとか、そういうんじゃないんデス‥‥！
【グラニテ】
そ、その‥‥あの‥‥
【グラニテ】
じ、実は、ずっと心臓のドキドキが止まらなくて‥‥デスね
【グラニテ】
もう一度先輩とキスしたらどうなっちゃうのか、自分でも怖くって‥‥
[ふっとう|沸騰]しそうな程に火照った頬を両手で押さえながら、グラニテはそう[つぶや|呟]いた。
それで俺は[ようや|漸]く、目の前の後輩が陥っている状況を推測する事が出来た。
つまりは───混乱しているのだ。
俺が強くグラニテを欲する心を抑えられないように、グラニテも自分の中にある感情に戸惑っている。
自分は急ぎすぎているのだと、[いまさら|今更]ながらに思った。
【グラニテ】
わ、私、どうすればいいんデスか‥‥？
【デュオ】
そ、そうだな‥‥
[うな|唸]りながら、天井を見上げる。
どうすればと聞かれても、女の子の気持ちや身体の事はよく分からない。
逆に―――。
自分の気持ちに正直で良いのであれば、答えは初めからひとつだ。
【デュオ】
（‥‥‥‥そうだよな）
俺は決心し、見上げていた視線を元に戻す。
【デュオ】
グラニテが嫌なのなら、今日は止めようか
【グラニテ】
えっ？
“止める”という言葉を耳にした途端、グラニテは瞳を見開いた。
俺は彼女の本心を確かめるべく、もう一度問い直す。
【デュオ】
でも、そうじゃないんだろ？
【グラニテ】
‥‥‥‥‥‥‥‥
【グラニテ】
は、はいデス。先輩とだったら、私‥‥
コクンと[うなず|頷]くグラニテ。
想いとは裏腹に、後一歩が踏み出せない。複雑な表情はそんな気持ちの現れなのだろう。
こういう時こそ男がリードするものだ‥‥とリオルなら言いそうだ。
俺はグラニテを[しんし|真摯]に見つめながら、優しく問いかける。
【デュオ】
なら、もう一度だけ試してみないか？　それでダメなら、今日は止めるから
【グラニテ】
は、はい、でも‥‥
【グラニテ】
でも、でも、でも‥‥あう‥‥
深く[うなだ|項垂]れたまま、どうしていいのか分からない様子でモジモジと身体を揺する。
こうなったら多少強引だが‥‥。
【デュオ】
好きだよ、グラニテ
【グラニテ】
えっ‥‥？
ならばもう一度。
俺は頬に手を添えると、グラニテの唇を無理矢理こちらへと向けさせる。
【グラニテ】
んあっ‥‥んんっ‥‥！！
いきなりのキス。
今度は強く、深く、激しく、唇を重ねていく。
【グラニテ】
ちゅっ‥‥んんっ‥‥んはっ‥‥
怯えるかと思ったが、その心配は杞憂だった。
無理矢理なキスを求めるかのように、俺の腕の中へその小さな身体を預けてくる。
【グラニテ】
んむ‥‥はっ、んんっ‥‥ちゅっ‥‥
【グラニテ】
んくうっ、んあっ‥‥ちゅっ、んはっ‥‥
いつしか身体の震えも治まっていた。[まぶた|瞼]をうっとり閉じて、グラニテは俺を受け入れる。
【グラニテ】
ちゅっ‥‥んんっ、んくうっ‥‥あっ‥‥んんっ‥‥
【グラニテ】
ちゅくっ‥‥んっ‥‥くっ‥‥ちっ‥‥んあっ‥‥
互いの距離が限りなく無となり、唇越しにグラニテの温もりが伝わってくる。
【グラニテ】
んくっ、ぢゅっ‥‥んんっ、はん‥‥んくっ、ぢゅっ‥‥
普段ならこれだけでも、十分刺激的な行為なのだが‥‥。
長いキスのせいか気持ちが異様に昂ぶり、唇だけでは物足りなくなっていく。
【デュオ】
（‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥）
我慢出来なくなった俺は、不意に口唇の隙間へ舌先を滑り込ませた。
【グラニテ】
ちゅっ‥‥んんっ、んふむっ‥‥！？
口内に舌が入って来た途端、声を裏返すグラニテ。
だがその反応に気づかないフリをしながら、更に奥へと舌を潜り込ませていく。
【グラニテ】
んくうっ‥‥っは、んちゅっ、んんっ‥‥！
[きゃしゃ|華奢]な身体を両腕でがっちりと押さえ、口内で舌を絡ませる。
【グラニテ】
んむっ、んんっ、ちゅぐ、んんっ、っは、んくうっ‥‥
[わず|僅]かな戸惑いを抜けると、再び[まぶた|瞼]を閉じて俺の舌を受け止めてくれた。
舌尖で誘いを掛けると、戸惑いながらも自ら舌を絡めて来る。
【グラニテ】
ちゅむ‥‥んんっ、んあっ、んくうっ‥‥くちゅっ、んっ‥‥
舌へ唾液を絡ませ、お互いのそれを交換する。
泡だった粘液が口の中で混ざり合い、くちゅくちゅと音を立てる。
【グラニテ】
んくうっ‥‥くちゅ、はんっ‥‥んっ‥‥ちゅっ‥‥
俺たちはそのまま舌を絡め合い、気の済むまでお互いを感じた。
【グラニテ】
ぢゅっ、んんっ、ちゅるっ‥‥はむ、んっ‥‥ちゅくっ、あんっ‥‥んあっ‥‥
【グラニテ】
んむ、んふ‥‥んちゅ‥‥んろ‥‥あふ
【グラニテ】
んんっ‥‥
長いキスが終わる。
唇を離して表情を伺うと、その頬はすっかり上気していた。
【デュオ】
どうだった？
【グラニテ】
えっ‥‥？　そ、そうデスね‥‥
【グラニテ】
なんだかさっきよりドキドキして‥‥それに、すっごく恥ずかしい‥‥
【グラニテ】
身体のヘンな感じも、治まらないけど‥‥でも‥‥
【デュオ】
でも？
【グラニテ】
とっても、気持ちよかったデス‥‥
後輩は[あんど|安堵]を伴った声で[つぶや|呟]く。彼女が振り向いた途端、うっすら濡れた瞳と視線が合った。
いつもは子供っぽいグラニテなのに、今は妙に[なま|艶]めかしい。
【グラニテ】
あの、先輩‥‥
【デュオ】
うん？
【グラニテ】
あのデスね‥‥私、先輩とだったら‥‥
言いかけて、恥ずかしそうに顔を伏せるグラニテ。
───だが問題はない。生まれる前から刻まれる記憶、それがこれからの行為全てを教えてくれる。
【デュオ】
‥‥‥‥
俺はグラニテを抱きしめた。同時に無防備な胸元へと指を伸ばす。
【グラニテ】
んあっ‥‥あ、あの、先輩‥‥
【グラニテ】
優しくして、くれるデスよね‥‥？
俺はグラニテの瞳を真っ直ぐ見つめ、そして答えた。
【デュオ】
ああ、もちろんだ
【グラニテ】
はい‥‥
見慣れた制服のボタンを上から外していくと、胸を被う橙色の薄布が顔を出す。
まだ幼さを残す二つの膨らみ。その感触を確かめるように[てのひら|掌]で包み込んでいく。
【グラニテ】
は、恥ずかしいデスね‥‥
柔らかな感触に導かれて布越しに指を這わせると、その先に異物感を感じる。
【グラニテ】
っん、んはっ‥‥！！
その突起に指が触れた途端、彼女はびくっと体を震わせる。
俺は優しく抱きしめながら、もう一度濡れた朱唇へ優しく口吻した。
指先を怖がらないよう、全ての意識を唇へと集中させる。
【グラニテ】
んくうっ‥‥んんっ、ちゅっ‥‥
キスをしていると安心するのか、強ばっていた筋肉が弛緩していくのを感じる。
うっとりと[まぶた|瞼]を閉じ、口吻に夢中になる。
【グラニテ】
んんっ、くちゅっ‥‥っ‥‥んんっ‥‥
唇を重ねたまま、幼い膨らみを指先で[もてあそ|弄]ぶ。
【グラニテ】
はむっ‥‥んんっ‥‥あっ‥‥
まるで採寸したかのように、[てのひら|掌]にすっぽりと収まる乳房。
大きさこそ控えめなものの、嫋やかな感触が指全体へと広がっていく。
【グラニテ】
んあっ‥‥せ、先輩‥‥！
もぎたての果実のような乳房をゆっくり指で撫で回すと、切ない吐息に喉を震わせる。
【グラニテ】
そ、そんなに動かすとデスね‥‥んんっ！
【デュオ】
ごめん、痛かった？
【グラニテ】
い、いいえ、そうじゃないデス、けど‥‥
【デュオ】
じゃあ、まだドキドキが止まらない？
【グラニテ】
そ、それもあるデスけど‥‥なんだかさっきから、身体がすごく熱くて‥‥んっ‥‥！
指先が敏感な部分へ触れる度、激しく悶える幼さを残す肢体。
その一挙手一投足を見守りながら、更に強く乳房を揉み上げていく。
【グラニテ】
だ、駄目デスっ‥‥！　それ以上したら‥‥んあっ！
布越しの乳頭を指先で[もてあそ|弄]ぶと、グラニテは身体を大きく捻らせた。
【グラニテ】
んくううっ‥‥そ、そんなに強くッ‥‥はんっ、ダメですっ‥‥んあ‥‥っ
幼さを残す膨らみに指を滑らせる度、熱い吐息が唇から溢れ出す。
その嬌声に劣情を刺激されたせいか、俺の中に更なる好奇心が込み上げてくる。
【デュオ】
‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥
乳房だけでは我慢出来なくなった左手が、無意識にグラニテの股間を目指していた。
【グラニテ】
んああっ、せ、先輩、そこっ、はっ‥‥！？
スカートの内側に指先を潜り込ませ、下着越しに軽く触れてみた。
【グラニテ】
先輩！　そ、そんなトコ触っちゃ‥‥駄目、デスっ‥‥！
【デュオ】
気持ちよく無い？
【グラニテ】
そ、そんなのッ‥‥知らないデスっ‥‥！！
林檎のように真っ赤な頬をこちらへ[のぞ|覗]かせ、強くグラニテは否定する。
だがその言葉とは裏腹に、唇から漏れる吐息は治まる事を知らない。
【グラニテ】
んくうっ‥‥そ、そんなにしちゃっ、はうんっ‥‥！！
もう一押しとばかりに、乳首と股間に触れた指を同時に[うごめ|蠢]かす。
【グラニテ】
んああっ‥‥くううっ‥‥せ、先輩、駄目デスっ！　そんなにされたら、私っ‥‥！
【デュオ】
やっぱり気持ちいいんだ？
【グラニテ】
そ、そんなの‥‥分かんないデスっ‥‥んはっ、くふっ！
【デュオ】
じゃあ分かるまで、もう少し試してみようか
意地悪に答えて、指先で乳房を軽く[つか|掴]んでみる。
そして今度は柔らかな膨らみを、[てのひら|掌]で[こ|捏]ねるように揉み上げていく。
【グラニテ】
ふふぁあっ‥‥そ、そんなのっ‥‥くうっ、んはあっ‥‥
更に左手を動かす事も忘れない。
股布に浮き上がる複雑な形状を指先で確かめながら、ゆっくりと[たど|辿]っていく。
【グラニテ】
くあんっ‥‥そんな‥‥んはっ、駄目、デスよっ‥‥んははっ‥‥！
【デュオ】
良くなってきた？
【グラニテ】
んんっ、ふぁう‥‥い、イヤっ、聞かないでくださいデスっ‥‥！
【デュオ】
そっか、それじゃあ‥‥
抵抗を止めない理性を陥落するべく、指の動きを早めていく。
【グラニテ】
ふぁうっ、そ、そんなに強くしちゃっ‥‥はくうっ‥‥！
【グラニテ】
んはあっ、くうっ‥‥はんっ‥‥んんんっ、んはあっ‥‥！！
指先が加速する程に言葉は壊れ、唇からは熱く切ない気息だけが漏れる。
その嬌声と指先の[いんわい|淫猥]な感触に後頭部が[しび|痺]れ、更に深奥を求める自分がいた。
生地越しではなく、直に‥‥。
【グラニテ】
んはあっ‥‥せ、先輩ッ、そこはっ‥‥！！
勢いに任せて大事な部分を潜める薄布をずらそうとした瞬間、グラニテは身体をくねらせてそれを拒む。
赤ん坊のようにむずかる動き。
【グラニテ】
駄目‥‥デス、それはまだ‥‥
泣き出しそうな瞳で、こちらを見つめる。
【デュオ】
でもさっき、嫌じゃないって言っただろ？
【グラニテ】
そ、それはそうデスけど‥‥でも、でも‥‥
瞳にうっすらと涙を溜め、隠すように身体を強ばらせるグラニテ。
【グラニテ】
や、やっぱり‥‥それは、その‥‥もう少し
初めての行為に気迷いがあるのは分かるが、この調子では先に進まない。
それに彼女にとって、この先の行為はもっと戸惑う事ばかりに違いない―――。
ならば。
俺は指先の動きはそのままに、子供を[たしな|窘]めるように言葉を続けた。
【デュオ】
怖いなら、今日はここまでって事にする？
【グラニテ】
んくううっ‥‥！！
【グラニテ】
そ、それは‥‥駄目デスっ‥‥んくうっ‥‥
彼女自身どうしたいのか、その気持ちをもう一度確かめる。
【デュオ】
グラニテがまだ早いって言うなら
【グラニテ】
そ、それは‥‥あの、その‥‥イヤだけど、イヤじゃないのデスっ‥‥
【グラニテ】
はうううううっ、自分でもよく分からないデスうううっ‥‥！
これ以上突っ込むと、頭から煙が吹き出して壊れてしまいそうだった。
俺は布越しに乳首と亀裂を愛撫しながら、助け船を出してやる。
【デュオ】
分からないなら、もう少し試してみようよ？
【グラニテ】
で、でも‥‥
【グラニテ】
やっぱりこれ‥‥脱がなきゃ駄目‥‥デスか‥‥？
そう言って、自らの下着を指さす。
【デュオ】
じゃなきゃ、試せないだろ？
【グラニテ】
そ、そうデスよね‥‥
[しばら|暫]く俯いたまま、グラニテは思い悩む吐息を漏らした。
【グラニテ】
‥‥‥‥‥
【グラニテ】
うん‥‥先輩になら、私‥‥
【グラニテ】
恥ずかしいけど‥‥頑張るデス‥‥
声色にはまだ戸惑いが感じられたが、それでも俺を見つめる瞳は逸らさなかった。
その気持ちが移ろわぬうちに、俺は決意を後押しするよう言葉を続ける。
【デュオ】
それじゃ脱ぎやすいように、両手を上げて
【グラニテ】
‥‥はい
素直に首を縦に振るグラニテ。
俺は指を掛けると、今度こそ優しく下着を脱がしていく。
【グラニテ】
ふぁううっ‥‥
最後の[ふく|隠幕]を失った秘密の園。その姿が白日の下へと晒される。
脱ぎかけた制服の隙間から[のぞ|覗]く、幼さの残る二つの膨らみ。
スカートや靴下はそのままで、下着だけ失ったその姿が妙にいやらしかった。
【グラニテ】
あ、あの先輩‥‥あまりじろじろ見ないでください、恥ずかしいデス‥‥
モジモジと身体をくねらせ、恥ずかしそうに両手で胸元を隠す。
だが、もぎたての果実のように麗しいそれが目の前にあるのに『はい』と[うなず|頷]ける程、俺は冷静ではない。
乳房を邪険に隠す[てのひら|掌]をどかせるように、指先を膨らみの先へと滑り込ませていく。
【グラニテ】
んんっ‥‥！
直肌への愛撫に怯えないよう身体を密着し、親指と中指で[しつよう|執拗]に桃色の突起を摘む。
【グラニテ】
くふうっ‥‥あ、あんまり強くしちゃ、駄目デスぅ‥‥
指先で乳首をなぶる度にそれは少しずつ堅さを増し、むくむくと起こり立つ。
【グラニテ】
くううっ‥‥そ、そんなトコ触っちゃ‥‥あふうっ‥‥！
コリコリとした指触りに夢中になって、ピンク色の乳頭を[しつよう|執拗]に弄ぶ。
【グラニテ】
くうっ‥‥んんっ、はうっ‥‥んあ‥‥んんっ‥‥
そうしているうちに、[わず|僅]かに強ばっていた肩の力もスッと抜けていくのを感じた。
【グラニテ】
はうんっ‥‥んっ、くううっ‥‥んはあっ、んんっ‥‥
幼い膨らみの全てを知ってしまうと、今度はより深くに隠されたものを手中に収めたくなる。
俺は更なる刺激を求めて、断りも無く無防備な股間へと指を滑り込ませた。
【グラニテ】
んはあああっ‥‥！！
まだ貝殻のように閉ざされた筋へ指を這わせると、そこはもうしっとりと濡れていた。
【デュオ】
もうこんなに濡れて‥‥
【グラニテ】
んんんっ‥‥そ、そんな事‥‥
【デュオ】
ちょっと触っただけなのにもうクチュクチュって音がする‥‥
説明しながらクレバスをなぞると、水気を帯びた音が下肢から漏れる。
【グラニテ】
んはあっ、せ、先輩‥‥駄目デスっ‥‥！！
新しい快感と直面する度に戸惑う仕草をグラニテが見せる。だが、そんな彼女の扱い方も少しずつ慣れてきた。
気持ちいいという事を身体が知れば、やがて心もそれを受け入れていく。
裸体を人目に晒す恥ずかしさを、見て欲しいという欲求が[りょうが|凌駕]する。
【デュオ】
もう少し脚を開いてみて
【グラニテ】
んくうっ‥‥そ、そんなの嫌デスっ、恥ずかしいデスっ‥‥
イヤイヤと後輩は首を横に振る。だが俺はわざと聞こえないフリをして太股へ指を伸ばした。
そして閉じた太股を強引に開いて、しっとり濡れた秘所へ中指を滑り込ませる。
【グラニテ】
くうあああっ、せ、先輩、そ、そんなっ‥‥あああっ‥‥！
逃げ出さないよう腕で身体を拘束し、指先をゆっくり秘肉へと埋めていく。
【グラニテ】
んあっ‥‥だ、駄目デスぅ、そんなトコに指、入れたら‥‥あううっ！！
自らの性器に他人の指が入ってくるなど、想像した事すら無いに違いない。
想定外の挙止にジタバタと体を捻らせ、俺の指から逃れようとする。
だが柔らかな感触を知ってしまった指先は、もう動きを止める事など出来ない。
【グラニテ】
はふうっ、んんっ‥‥だ、駄目デスっ‥‥！
【グラニテ】
くううっ‥‥そ、そんなにぃ、くうんっ‥‥は、恥ずかしいデスっ‥‥んはっ‥‥！
膣を掻き回すうちに、言葉とは裏腹に太股は徐々に開いていく。
亀裂の奥からは蜜が溢れ出し、その一部が[てのひら|掌]の上で小さな水たまりを作っていた。
【グラニテ】
はううっ、んんっ‥‥くうっ、あんんっ‥‥んああっ、んんっ‥‥！
【グラニテ】
うあうっ‥‥くんっ、ああっ‥‥先輩の指がっ、中で動いてるデスっ‥‥あうんっ‥‥！
秘裂の奥はジンジンと熱気を帯び、とろけたクリームのように肉壁が絡みつく。
その得も言われぬ感覚に背筋が震え、快感に心が溶けていくような[さっかく|錯覚]を覚える。
ズボンの下の屹立も、もう限界だった。
【デュオ】
グラニテ‥‥そろそろいいかな？
【グラニテ】
んはあっ‥‥んんっ‥‥そ、そろそろって‥‥なんデスか‥‥？
俺はいきり勃つそれを指差し、グラニテに同意を求めた。
【グラニテ】
あっ‥‥？
膨張したものをズボン越しに感じた途端、頬を赤らめて視線を逸らす。
【デュオ】
だめ？
【グラニテ】
そ、それは、その‥‥
そのまま[しばら|暫]く俯いていたが、やがて意を決したように小さな唇を開いた。
【グラニテ】
あ、あの‥‥そ、その‥‥
【グラニテ】
先輩になら、私‥‥
上目遣いにこちらを見つめ、そして小さく[うなず|頷]く。
【グラニテ】
お願いします‥‥デス。デュオ先輩
俺は後輩にもう一度キスをした。
秘裂から指を引き抜くと、その先には粘りけのある淫液がたっぷりと付着していた。
液汁が放つ甘酸っぱい芳香が鼻孔を刺激する。
【グラニテ】
あんっ‥‥
それを[ぬぐ|拭]う暇も無く、[きゃしゃ|華奢]な身体を机の上へと持ち上げる。
上半身を俯せに寝かせ、[でんぶ|臀部]をこちらへと向けさせる。
【グラニテ】
この格好、なんだかお犬さんみたいデス‥‥
【デュオ】
グラニテは犬が嫌い？
【グラニテ】
そんな事ないデスよ、犬さんは大好きデスから
自ら緊張感を解きほぐそうとしてか、グラニテは犬の話題に戯けてみせる。
【グラニテ】
そうだ！　グラニテ、お犬さんの気持ちになってみるデス
【デュオ】
ああ、その意気だ
【グラニテ】
うん、がんばるワン！
【デュオ】
じゃあ、もう少しお尻を上に向けて‥‥
【グラニテ】
ワン、ワン！
忠犬になりきるグラニテが、小さな[でんぶ|臀部]をこちらへと突き上げてくる。
その内股へと指先を滑らせ、柔らかな太股をゆっくり外側へと開かせてやった。
【グラニテ】
わううっ‥‥は、恥ずかしいデスぅ‥‥
目前に広がる、鮮やかなピンク色の恥丘。
まだ[つぼみ|蕾]のように閉じたそれは思った以上に小さくて、とても可愛らしい。
【グラニテ】
はうんっ‥‥せ、先輩‥‥どこ見てるデスかぁ‥‥！
【デュオ】
ごめんごめん
俺は弁解しながら、口元を陰阜へと近づける。
そして舌先を尖らせ、ピンクの突起物に軽くキスをした。
【グラニテ】
ふわわぁん‥‥！！
舌が肉芽に触れた途端、ひときわ大きな吐息が[こだま|木霊]する。
【グラニテ】
そ、そんなところキスしたら駄目デス‥‥き、汚いデスぅ‥‥！
声を震わせながら、グラニテの視線が肩越しに、こちらの様子を伺う。
俺は視線を感じながら、これ見よがしに割れ目に沿って舌を這わせる。
【グラニテ】
あふうっ‥‥んくううっ‥‥！
花弁を舌尖でなぞる度に呼吸は乱れ、淫裂もそれに同調して[うごめ|蠢]く。
産毛ほどの茂みに囲まれた二つの肉丘がヒクヒクと[けいれん|痙攣]し、なんとも[ひわい|卑猥]な光景が広がった。
【グラニテ】
んくうううっ、んはあっ、そ、そんなぁ‥‥あふっ！！
その奥は既に溢れんばかりの愛液が滴って、いつでも俺を受け入れられそうだった。
俺はグラニテから溢れ出した淫汁を舐め取るように、もう一度筋に沿って舌を這わせる。
【グラニテ】
あふううっ、だ、だから‥‥んっ‥‥そこは汚いから、駄目デスっ‥‥！
【デュオ】
グラニテの大事な所だぞ？　汚い訳ないだろ？
【グラニテ】
で、でもデスよ‥‥！
それ以上は何も答えさせぬよう、恥丘の肉を指先で少し開いて奥を愛撫する。
途中クレバスに隠れたピンク色の突起を見つけると、そこを舌尖で突いてやった。
【グラニテ】
ふぁくううっ、んああっ、そ、そこ‥‥なんかっ‥‥ふぁうんっ！！
[くすぐ|擽]られる子犬のように体を激しく震わせ、熱い吐息を響かせる。
同時に裂け目がビクッと[けいれん|痙攣]し、甘酸っぱい芳香と共に愛液がツーッと流れ落ちた。
【グラニテ】
くふうっ‥‥んっ、あふうっ、はああんっ、んんんっ‥‥！
指で肉唇をこじ開け奥まで舌を這わせると、もはや言葉が出てこない。
代わりに熱く[いんび|淫靡]な吐息だけが、無人の教室の静寂を汚していく。
【グラニテ】
はくうっ、んくうっ‥‥あっ、ふぁうっ、んんあっ、くうっ‥‥！
【デュオ】
（そろそろかな‥‥）
陰部をたっぷり愛した後、自らズボンを下ろして屹立を取り出す。
【グラニテ】
んあっ‥‥？
【デュオ】
どうした、グラニテ？
【グラニテ】
だ、だって‥‥せ。先輩のが‥‥その‥‥
生の男性器を目の当たりにして、オロオロ戸惑うグラニテ。
だが俺は[ちゅうちょ|躊躇]する事無く、肉棒を握って小振りなクレバスへと押し当てた。
【グラニテ】
ふぁうんっ‥‥！！
先端が局部へ触れた拍子、一際大きな嬌声が辺りに響き渡る。
【グラニテ】
はんっ‥‥ああっ‥‥先輩のが私に‥‥！
竿を持ったままゆっくり縦方向へと動かし、秘丘をなぞるように愛ででいく。
【グラニテ】
はうんっ‥‥んん、くうっ‥‥
更に先端を少しだけ淫唇の内側へと滑り込ませ、筋に沿ってゆっくりと動かす。
隙間から[にじ|滲]む粘りのある液体が鈴口を濡らし、時折ちぷゅちぷゅと音を立てた。
【デュオ】
気持ちいい？
【グラニテ】
そ、それはっ‥‥んあっ、ふぁうううっ‥‥
[くちご|口籠]もらせないように、指先を恥丘の先へと滑らせて桃色の花芯をキュッと摘む。
【グラニテ】
んくうっ、あんっ‥‥
【グラニテ】
そ、そこっ‥‥へ、変デスうっ‥‥くううっ‥‥んはあっ、んんっ‥‥はうううんっ‥‥！
後輩は親指と中指で充血した肉芯を擦る度に、秘裂をヒクヒクと[けいれん|痙攣]させて応える。
【グラニテ】
ふぁうんっ‥‥んはあっ、んんっ‥‥ふぁうっ‥‥くうっ‥‥！
鈴口を淫溝へと擦りつけながら、同時に指先でクリトリスを愛撫する。
先走りと愛液とが混ざり合った液汁が[いんわい|淫猥]に音を立て、劣情を刺激する甘い香気が広がっていく。
【グラニテ】
くふぁあんっ、んくうっ‥‥せ、先輩‥‥私、も、もうっ‥‥！！
五感の全てが快楽に溶ける。
もう俺もグラニテも、入り口で遊んでいるだけでは物足りなくなっていた。
【デュオ】
そろそろ‥‥いくよ？
【グラニテ】
んはっ、ふぁう‥‥‥は、はい‥‥どうぞ、デス‥‥
グラニテは[こうこつ|恍惚]とした表情を浮かべ、コクンと頷いた。
俺は下腹部へ力を込めると、蜜が滴るクレバスの奥へ自分自身をゆっくり沈めた。
【グラニテ】
ふぁうんっ、んんっ‥‥くっ‥‥ああんっ‥‥！
少し挿れただけで上腿を[の|仰]け[ぞ|反]らせ、ビクビクッと[でんぶ|臀部]を震わせる。
想像通りその入り口は極端に狭く、全てを挿入させるには時間が掛かりそうだ。
【グラニテ】
くふうっ‥‥い、痛い、デスッ‥‥んんっ‥‥！！
指先で淫唇を広げながら、十分に[ぶんぴつ|分泌]された愛液を潤滑油にしてゆっくり頭を埋めていく。
悲痛な叫びを耳にする度少し戻して、[しばら|暫]く休んではまた力を入れて‥‥。
【グラニテ】
あんっ‥‥は、入って‥‥来るデス‥‥んううっ‥‥！
緩い律動を繰り返している内に、ようやく鈴口を飲み込んでくれた。
屹立の先に抵抗を感じながらも、更に奥へと陰茎を押し進めていく。
【グラニテ】
んくうっ、んっ‥‥はうんっ‥‥んくっ‥‥あっ‥‥
半分程まで挿入した所で、鈴口の先に侵入物を押し留める感覚があった。
その抵抗は、行為が初めてである証しだ。
【グラニテ】
はくうっ、んあっ、んんっ、すご‥‥あんっ‥‥くうっ‥‥
強引に破れば痛がるかもしれないが、尋ねた所で口をつぐむだけなのは想像に難くない。
ここは何も聞かず、一気に貫くべきだろう。
【グラニテ】
ふぁんっ、くうっ‥‥あふっ、んあっ‥‥んくっ‥‥
俺は[いささ|些]かに陰茎を引き抜くと唇を噛みしめ、一息に強く腰を埋めた。
【グラニテ】
ふぁああああああああっ‥‥！！
同時に哭声が静寂を破り、淫唇の隙間から赤い液体が流れ落ちる。
【グラニテ】
はくうっ‥‥痛いデスっ‥‥くううっ‥‥
痛みを[こら|堪]えるように[うな|唸]るグラニテ。瞳からはうっすら涙が溢れていた。
俺はその体勢のまま、彼女が落ち着くのを待つ。
【グラニテ】
んくうううっ‥‥あふうっ、くっ‥‥んくうっ‥‥
荒い吐息を重ねる後輩の頭を撫でる。
【グラニテ】
んんっ‥‥はあっ‥‥
やがて呼吸が落ち着いて来た所を見計らい、俺は耳元へ唇を寄せた。
【デュオ】
ごめん、痛かった？
【グラニテ】
んんんんっ‥‥は、はい‥‥
【グラニテ】
で、でも我慢できましたデス‥‥だから、大丈夫デスよ‥‥へへへっ‥‥
瞳に溜まった滴を隠すように、無理矢理グラニテは微笑した。
それは俺を心配させないよう、必死に痛みを[こら|堪]えているように見えた。
【グラニテ】
続き‥‥しても大丈夫デスよ‥‥？
【デュオ】
グラニテ‥‥
最初の頃の戸惑いが嘘のように、俺を受け入れる事に必死なグラニテ。
そんな健気な彼女の仕草に、今まで以上の愛おしさが胸に込み上げてくる。
【デュオ】
それじゃ、少し動くよ‥‥？
【グラニテ】
はい、どうぞ‥‥デス
彼女の言葉に[うなず|頷]いて、再びゆっくり自分自身を淫裂の奥へと埋めていく。
【グラニテ】
んくうううっ‥‥！！
挿れるとまだ痛みを伴うのか、陰茎を動かす度に[まぶた|瞼]を強く閉じて顔を歪ませる。
彼女の身体を気遣いながら少し挿入しては休み、落ち着くとまたゆっくり奥へと滑り込ませていく。
【グラニテ】
くうっ、んんっ‥‥はうっ、んくっ‥‥あっ、んっ‥‥あうっ‥‥
【グラニテ】
んはっ‥‥んっ、くううふっ‥‥はっ、んはっ、あうっ‥‥くんっ、ああんっ‥‥
緩やかな抽挿を繰り返しているうちに痛みが薄れ始めたのか、再び甘い吐息が戻ってくる。
重なり合う性器を確認すると、秘丘に包まれるように半分ほど飲み込まれていた。
【グラニテ】
んくっ‥‥あっ‥‥、ど、どうしたんデスか、先輩‥‥？
律動を緩めていると、不思議そうに尋ねられる。
【デュオ】
あ‥‥い、いや、なんでもないんだ
【グラニテ】
そ、そうなん‥‥デスか？
結合部を確認していたとは言えず、言葉を濁して再び腰を前後へ動かし始める。
【グラニテ】
はうんんっ、くうっ‥‥んはあっ、はうっ‥‥あっ、んはあっ、んんんっ‥‥
【デュオ】
大丈夫？　痛くないか‥‥？
ゆっくり屹立を押し込みながら、耳元で尋ねる。
【グラニテ】
んくうっ‥‥は、はい‥‥まだちょっと‥‥
【グラニテ】
で、でも‥‥大丈夫デス、先輩‥‥
破瓜の痛みが和らいでいると知り、ホッとした瞬間。
【デュオ】
（くうっ‥‥！）
ひときわ大きな快感が性器を飲み込み、背筋に雷の[まほう|魔方]のような[しび|痺]れを感じた。
緊張が緩んだのか。それともグラニテを“好き”という気持ちが抑えきれないせいか───。
どちらにしてもこの衝動に逆らう術を、持ち合わせてはいない。
【グラニテ】
んくうっ、はんっ‥‥んはあっ、んっ‥‥あんっ、はうっ‥‥
奥を突くと溜まった愛液がじゅぶっと鳴き、引き戻すとそれが結合部の隙間から溢れ出す。
【グラニテ】
くふうっ‥‥んっ、んああっ、ふうんっ‥‥あああんっ、せ、先輩っ‥‥！
小さな肢体が奏でる[いんわい|淫猥]な感触全てに魅了され、俺はただ動物的な抽挿を繰り返す。
【グラニテ】
はくうんっ、んあっ‥‥はんっ、そ、そんなに激しくしちゃ、駄目デス‥‥んはっ‥‥！
加速する蒸気の気筒のような動きに、後輩は背中をしならせて応じる。
一度スイッチが入ったそれは、欲望を吐き出すまで止まる事を許さない。
【グラニテ】
くふぁっ、んっ、ああっ‥‥はうんっ、ああっ‥‥そ、そんなっ‥‥あんっ‥‥！
狭い肉壁をカリで刮ぐように、膣の中を肉棒が激しく往来する。
初めて異物を受け入れた子宮の奥は、陰茎と粘膜と愛液とが激しく混ざり解け合う。
【グラニテ】
んんっ、ああくっ‥‥んはあっ、んっ、はあっ‥‥くっ、んはあっ‥‥！
いつしか抽挿を助けるように、グラニテが無意識のうちに腰を揺らし始める。
[でんぶ|臀部]を突き上げるようなその動作に、昂揚した気分が更に荒ぶる。
【グラニテ】
くううっ、んんっ、あふうっ‥‥んっ、はあっ、あんっ‥‥んんっ‥‥ああああんっ！！
【グラニテ】
ふぁうううっ、せ、先輩の‥‥熱い‥‥すごいデス‥‥くううんっ‥‥！！
肉棒を奥までねじ込んでは、再び膣口まで引っ張り返す。
腰の動きを少しずつ変えながら、気持ちいいリズムを探り出していく。
【グラニテ】
んくっ‥‥はあんっ、んっ‥‥っ、ああっ、んはあっ‥‥あふうっ‥‥！
【グラニテ】
ふぁくうっ‥‥あんっ、なんか変デスっ‥‥身体が熱くてッ‥‥はふうっ‥‥！！
狭小なせいもあってか、引き抜く度に強く締め付けて来る膣口。
不意に陰茎が抜けてしまわぬよう[でんぶ|臀部]を両手で押さえ、激しさに耐える体位で膣内を掻き回していく。
肉棒が膣から引き抜かれる度に、[ほうまつ|泡沫]を伴った愛液が隙間から滴り床を汚す。
【グラニテ】
はくっ‥‥ん、ああっ‥‥ふぁ、んくうっ‥‥ああっ、んっ‥‥！！
【グラニテ】
ふぁうっ、んっ‥‥‥こ、こんなのっ‥‥くうううっ、んあっ‥‥！！
膣内を激しく往来するペニスの動きに、グラニテの息も加速していく。
終始戸惑ってばかりだった彼女も、この後に及んでは快楽に逆らう術が無い。
【グラニテ】
くうふうっ、んっ‥‥はんっ、ああああっ、んっ、あうっ‥‥はあんっ、んっ、ああっ！
【グラニテ】
んくうっ、あふっ、はああんっ‥‥んはっ、んくっ‥‥あんっ、はふんっ、あああんあっ！！
そういう自分も手狭な肉襞に幾度と無く締め付けられ、これまでと違う快絶を味わっていた。
それはじわじわ下腹部へと広がり、絶頂が近づいて来ている事を予感させる。
【グラニテ】
くふぁあっ、んっ、あふうんっ、んんっ‥‥せ、先輩、な、なんだかおかしいデスぅっ‥‥！！
【デュオ】
お、おかしいって‥‥？
【グラニテ】
ふぁくうっ‥‥な、なんかお腹の奥が熱くて、頭もグルグルしちゃってる、デスっ‥‥！
【グラニテ】
んくっ‥‥な、なんか、身体が‥‥フワッって飛んじゃいそうで‥‥くあああんっ‥‥！
もう保たないと感じ始めていた矢先、首尾良くグラニテも絶頂が近い事を漏らす。
初めてなのに、ここまで俺を感じてくれて、なんだか嬉しい。
【デュオ】
う、うん‥‥俺も、もうイキそうだ‥‥
【グラニテ】
イキそう？　んっ‥‥あふっ‥‥それって何デスかぁ‥‥
【デュオ】
グラニテが今感じてるのと同じのが、俺にも来てるんだ‥‥
抽挿を止めることなく、快感の極点へ近づいていることを知らせる。
【グラニテ】
んくううっ‥‥せ、先輩も‥‥私と‥‥んくうっ、んあっ、同じデスか‥‥？
【デュオ】
あ、ああ、だから、一緒に‥‥な？
【グラニテ】
んんっ‥‥はいっ‥‥私も先輩と一緒がいい、デス‥‥んあああっ‥‥！！
それ自体が意識を持っているかのように、お互いを激しく貪る生殖器。
より強く、より深い快楽を求めて、狂ったように腰を突き動かす。
【グラニテ】
ふぁうんっ、くううっ‥‥ああっ、んくっ‥‥ふぁう、んあっ‥‥ん‥‥あああんっ！！
極限まで直立したものが膣壁を通過する度、熱い吐息は激しさを増す。
焼けるように熱くとろけた陰部の奥は、いつの間にか肉棒を根本付近まで飲み込んでいた。
【グラニテ】
はううっ、んっ‥‥あああっ、はううんっ、んはあっ、んんんんんっ、ああっ‥‥！！
ひときわ大きな快感が身体を駆け抜け、意識は[もうろう|朦朧]となり現実感を消失していく。
強烈な快楽に我慢の限界を越えた欲望が、もうそこまで溢れ出してきていた。
【グラニテ】
ふぁうううっ、くうううんっ、はふうっ、熱いッ‥‥先輩の、すごくっ熱いデスよっ‥‥！！
【グラニテ】
んああっ、んんんっ、はふうんっ‥‥んくうっ、ああんっ、あふうううっ、んああああっ‥‥！！
極限の快感を求め合い、お互いの生殖器が激しく擦れ合う。
先走った欲望の一部が尿道口から[にじ|滲]み出し、愛液と混ざり合ってぐじゅぐじゅと[ひわい|卑猥]な音を掻き立てる。
【デュオ】
お、俺‥‥もう‥‥
【グラニテ】
ふぁくううっ、はああっ、んくううっ‥‥んああっ、はんっ‥‥わ、私も、もう駄目、デスッ‥‥！！
【グラニテ】
イッ‥‥イッてくださいデス、先輩、せんぱいッ‥‥ふぁううううっ！！
極限まで息を荒げるグラニテが、眉間に[しわ|皺]を寄せながら叫ぶ。
その甘美な誘惑に気が緩み、とうに限界を超えた愚息が激しく膨張した。
【グラニテ】
くうううっ、んああっ‥‥はんっ、んくうっ、はあああっ、んんんっ、あふんっ、くううっ‥‥！！
【グラニテ】
んふううっ、わ、私‥‥大好きッ‥‥先輩の事、大好きいいデスっ‥‥！！！
【デュオ】
お、俺も大好きだっ、グラニテッ‥‥！！！
【グラニテ】
んくうっ、ああああああああああああああんんっっ‥‥！！！
俯せの背中を[の|仰]け[ぞ|反]らせ、グラニテの秘所が激しく[けいれん|痙攣]する。
同時にありったけの精液が、尿道口を突き破って一気に外へと吹き出していた。
【グラニテ】
んんんんんっ‥‥！
一度では飽き足らず何度も陰茎が[けいれん|痙攣]し、膣へと熱い[たぎ|滾]りが注入される。
【グラニテ】
んはんっ‥‥あんっ‥‥‥先輩の熱いのが‥‥何回もびくびくって、はぅ‥‥
俺に組み敷かれた下でグラニテは全身の筋肉を弛緩させて、机に伏したまま[こうこつ|恍惚]の表情を浮かべた。
射精と同時にペニスを子宮壁に強く締め付けられ、最後の一滴まで残さず吸い出される。
【グラニテ】
あふうっ‥‥んっ‥‥
幾度かの射精でようやく全てを出し終え、ゆっくりと膣から自分自身を引き抜く。
陰茎が膣口からにゅるっと外れると、白濁の粘りがツーッと滴って床を汚した。
【グラニテ】
これが、先輩の‥‥
焦点の定まらぬ瞳でその様子を見つめ、指先を自らの陰部へと運ぶ。
【グラニテ】
あっ‥‥
そのまま割れ目に沿って指を這わせると、膣口から濃厚な精液がとぷっと溢れ出した。
【グラニテ】
すごい‥‥先輩の、こんなにいっぱい‥‥
糸を引いて床へと滴る白い液体に、後輩は口元を緩ませる。
そして絶頂の余韻を楽しむように、いつまでもそれを見つめていた。
‥‥‥‥‥‥。
‥‥‥‥。
‥‥‥‥。
‥‥。
俺の足下に[ひざまづ|跪]き、膨張したソレをグラニテはズボン越しにまじまじと見つめた。
【グラニテ】
すごいデスね‥‥
ベルトを緩めてズボンに手を掛けると、その扉をゆっくりと開く。
【グラニテ】
うわ‥‥！
慣れない手つきで下着も降ろすと、屹立したそれが鼻先へと跳ね上がった。
【グラニテ】
こ、これが先輩の‥‥
恥ずかしさよりも好奇心が勝るのか、顔を背ける事無くそれを観察する。
あまり近くで[ぎょうし|凝視]されると、なんだかこっちの方が照れくさい。
【グラニテ】
先輩、これ触っていいんデスか‥‥？
【デュオ】
ああ。でも敏感な所なんで‥‥その
【グラニテ】
は、はい‥‥優しくするデスよ
上目遣いでニコッと微笑むと、後輩の小さな指が屹立を優しく包み込んだ。
【グラニテ】
うわっ‥‥
頬を真っ赤に紅潮させて、微かな声で[つぶや|呟]く。
初めて触る男性器の感触に戸惑っているのだろう。しかし、その視線は屹立に釘付けだった。
【デュオ】
どう、初めて触った感想は？
【グラニテ】
は、はい‥‥
【グラニテ】
なんだかすごく堅くて‥‥それにドクドクしてる‥‥
【グラニテ】
あと‥‥ちょっとグロテスクかも
男性器の外見や手触りついて、グラニテは素直に説明する。
見た目通りとはいえ、グロテスクと言われてちょっと[へこ|凹]む。
【デュオ】
でもそのグロテスクなのが、グラニテの中に入ってたんだぞ？
【グラニテ】
は、はい‥‥そうなんデスよね
仕返しとばかりに意地悪な返事をすると、頬を真っ赤に染めて[うなず|頷]いた。
【デュオ】
そのうち慣れてくる、と思う
【グラニテ】
そ、そうデスかね‥‥
【デュオ】
ほら、グラニテの羽目玉だって、見た目ほど怖くないだろ？
【グラニテ】
なるほど。はねめだまさんだと思えば、可愛く見えてきたかもデス
その[たと|喩]えに納得して、グラニテは視線を男性器へ戻す。
半分冗談のつもりだったが、どうやら彼女なりに得心が行ったらしい。
【グラニテ】
‥‥‥あ、あう～<汗>
【デュオ】
どうかした？
【グラニテ】
じ、実は‥‥あの後、ソフィアから教えてもらったんデスが
頬を真っ赤に染めながら、鈴口の辺りをまじまじと見つめる。
【グラニテ】
ここ‥‥お口で舐めると、気持ちいいんデスよね？
【デュオ】
えっ？
口で奉仕する‥‥という行為について、グラニテがソフィアから知識を得るなんて。
この体勢はもちろんそれを期待しての事だが、その積極的な態度に少し驚いた。
【デュオ】
して‥‥くれる？
【グラニテ】
はい‥‥
【グラニテ】
先輩のなら‥‥いいデスよ‥‥
陰茎を握ったままコクンと[うなず|頷]くと、グラニテは身体を少し屈めて口元をその先端へと寄せた。
瞳を軽く閉じると、少しだけ舌を出して恐る恐る亀頭へと伸ばす。
【グラニテ】
ん‥‥ちゅるっ‥‥
グラニテの小さな舌が、屹立の先端へ当たった。
【グラニテ】
う、うん‥‥くちゅうっ‥‥
さすがに初めてのせいか、その仕草は恐ろしくぎこちない。
【デュオ】
そんなに怖がらなくても、もっと強くして大丈夫だから
【グラニテ】
んんっ‥‥わ、分かりましたデス、ちゅっ‥‥‥‥
力加減が弱いと分かると、小さな唇を開いて鈴口の先を包み込む。
【グラニテ】
んくうっ‥‥ちゅっ、はうっ‥‥ちゅっ‥‥
【グラニテ】
んっ‥‥ちゅむっ、はっ‥‥んんっ‥‥はくっ‥‥
浅く[くわ|銜]えて、後輩はぎこちなく唇を動かす。
前歯が裏筋へと触れる度に、陰茎が小さく[けいれん|痙攣]した。
まだ快感と呼ぶには物足りないが、それでも唇の[せんどう|顫動]に屹立の硬度が増していく。
【デュオ】
そう‥‥そんな感じ
【グラニテ】
は、はぃ‥‥ちゅっ、んっ‥‥くうっ、ちゅくっ、あむっ‥‥
少し慣れてくると今度は鈴口全体を口に含んで、ゆっくりと頭を前後へ動かす。
こちらから指示せずとも色々試して来るのは、あのソフィアの入れ知恵のせいだろうか。
【グラニテ】
ふぁくっ‥‥んっ、んっ‥‥ぢゅっ、あむっ、んくっ‥‥ぢゅっ、んくっ‥‥
[まぶた|瞼]を閉じて、グラニテは一生懸命奉仕を続ける。
キャンデーを頬張るようにしゃぶる姿は艶かしく、見ているだけで快感が込み上げてくる。
【グラニテ】
んっ、ちゅっ、ぢゅるうっ‥‥あむ、んくっ‥‥ぢゅっ、んっ‥‥
今度は唇から舌を出して、先端から肉棒を舐め上げていく。
しゃぶっている内に劣情を催したのか、時折こちらへと向ける瞳は既に[うる|潤]み始めている。
【グラニテ】
あむっ‥‥んんんんんっ、ぢゅるっ‥‥んくっ、あんっ‥‥んあっ‥‥
まるで屋敷に仕える女中が着るようなペーシェ・ルーナの制服姿で[ひざまづ|跪]いて、一心不乱にフェラチオをするグラニテの姿。
上から眺めていると、征服欲にも似た黒い願望が胸に[たぎ|滾]る。
【グラニテ】
んちゅっ‥‥はむっ、んくうっ‥‥あっ、ぢゅるっ、ちゅっ、くちゅっ‥‥
ぎこちない口の動きだけだけでは物足りなくなり、もっと淫らな事がしたくて堪らない。
【デュオ】
なあ、グラニテ
【グラニテ】
ちゅっ、んんんんっ‥‥どうひはんへふか‥‥？
【デュオ】
俺のって、どんな味？
【グラニテ】
‥‥ふぇっ？
【デュオ】
教えてよ？
【グラニテ】
そん‥‥んぅ
後輩は俺の意地悪な質問に言葉を濁す。
俺は屹立を[くわ|銜]えたまま吃驚するその姿を斜眼しながら、少し腰を引いて自らのものを唇から引き離した。
【グラニテ】
んんんんっ、ぢゅるっ‥‥‥んっ‥‥！
【グラニテ】
あん‥‥どうしてデスか、先輩‥‥？
無理矢理吸茎を止めさせられ、グラニテは欲求不満な声を漏らす。
名残惜しそうに肉棒を握ったまま、上目遣いに俺を見つめていた。
【デュオ】
ほら。ちゃんと答えて
【グラニテ】
そ、そんなの‥‥わ、分かんないデスよぅ‥‥
さすがに直ぐには返答出来ず、戸惑いを隠せぬまましばし沈黙する。
【デュオ】
じゃあ、これで終わりにしちゃうけど？
【グラニテ】
そ、それは‥‥
少し俯いたまま、グラニテはしどろもどろになる。
人間は動物で唯一言葉を手に入れた代償として、理性という柵に縛られている。
初心な彼女にとって[ひわい|卑猥]な言葉を口にするのは、本能の後押しがある性交そのものより、ずっと恥ずかしい事かもしれない。
【デュオ】
終わっちゃう‥‥？
【グラニテ】
あ、そ、それは‥‥
【グラニテ】
わ、私、もっと‥‥もっと、先輩に教えて欲しい‥‥デス
外的な刺激が一時的に弱まった事で、硬度を失い始める陰茎。
【デュオ】
ほら、早くしないと俺のが‥‥
【グラニテ】
あっ‥‥
陰茎の変化を、[てのひら|掌]越しに敏感に感じ取ったのか、グラニテは驚いた声を上げた。
【デュオ】
このままじゃ、もう続けられないかもな
【グラニテ】
そ、そんな‥‥
我慢出来なくなったのか、衒いながらもようやく重い口を開く。
【グラニテ】
‥‥‥‥う、う～<汗>
【グラニテ】
あ、あの‥‥先輩の‥‥これ‥‥
【デュオ】
これって、何の事？
【グラニテ】
そ、その‥‥先輩の‥‥お‥‥‥
【デュオ】
お‥‥？
【グラニテ】
お、おちん○ん‥‥の味は
【デュオ】
うん？　どうだった？
【グラニテ】
ちょっと苦いけど‥‥でも嫌いじゃないデス‥‥
快楽を求める動物的な欲望が、遂に理性を駆逐する。
そのか細い声が陰茎の名を口にした瞬間、何とも言えぬ劣情が胸に込み上げた。
【グラニテ】
おねがいデス‥‥もっともっと先輩のおちん○ん、しゃぶらせて‥‥下さいませ‥‥デス
その言葉に、一度は萎えかけた[はず|筈]の陰茎が再び堅さを取り戻す。
俺は返答代わりにグラニテの頭を抑え、自らのペニスを口元へと突き出してやる。
【デュオ】
好きなだけしていいよ
【グラニテ】
うん‥‥
再び勃起した陰茎を見て嬉しそうに[うなず|頷]くと、大きく唇を開いてそれを口内へと誘う。
【グラニテ】
はむうっ‥‥んっ、あっ‥‥ぢゅうっ、ちゅっ、くううっ‥‥んっ、んぷっ、ちゅくっ‥‥
【グラニテ】
ちゅくっ、んっ‥‥はむ、ぢゅっ‥‥おひんひん、またほっきくなってひたデス‥‥ぢゅっ‥‥
悦に入った表情でペニスを見つめながら、ゆっくりと唇を動かして竿全体を刺激する。
【グラニテ】
んくうっ、ちゅるるっ‥‥はむっ、んくっ‥‥んあっ、ふぁうっ‥‥んんんんっ‥‥
前後への律動が竿を擦り上げ、同時に舌を使って鈴口全体を舐め上げる。
動きはまだまだぎこちないが、もう口での奉仕に戸惑いは感じられ無かった。
【グラニテ】
くっ‥‥ぢゅっ、あむっ、んっ‥‥ふぇんぱいのおひんひん、おいひいデス‥‥
口の動きに連動させるように、根本へ添える右手で竿をしごき始める。
【グラニテ】
ぢゅるるうっ、んんくっ‥‥はむっ、ん‥‥はむ‥‥くぢゅうっ、んっ、っはっ、ぢゅっ‥‥
肉棒を吐き出すと舌を細めて裏筋へと這わせたり、尿道口をちろちろしたり。
【グラニテ】
ちゅっ‥‥ぢゅっ、ん‥‥くちゅっ、んんっ‥‥はんっ‥‥
更に竿を上へ持ち上げて、睾丸にまでキスをしてくれる。
その姿を見て、思わず博識なソフィア直伝だと関心してしまった。
【グラニテ】
んくっ‥‥ぢゅっ‥‥んーっ、ちゅるっ‥‥はむっ、んんっ、はあっ、ちゅっ、んくうっ‥‥
【グラニテ】
はくうっ、んっ、あっ‥‥きもひいいデスか、せんぱい？
こちらを見上げるグラニテに、俺は首を縦に振って応える。
【グラニテ】
ほふと？　ほかったデスっ‥‥ん、んっ、ぢゅるっ、はんっ‥‥
舐められているうちに感度が増したのか、唇の動き以上の気持ちよさを陰茎全体に味わう。
【グラニテ】
ぢゅっ、んくっ‥‥はむっ‥‥ん、ぢゅっ‥‥っ‥‥んくうっ、ぢゅっ、はむ、あっ‥‥
グラニテはと言えば、こっちから止めさせない限りいつまでも俺のものを[くわ|銜]えていそうな勢いだ。
【グラニテ】
んんんっ、はくっ‥‥んっ、あんっ、んくっ、んんんっ。ぢゅっ、んくっ‥‥
肉竿全体に舌を絡ませながら頭を前後に動かすと、唾液の泡立つ音がじゅぶじゅぶと響く。
唇がカリへと引っかかる度、本番さながらの快感が背筋へと走った。
【グラニテ】
はくんっ、んんっ、あっ、ぢゅっ、んくっ、んんんっ、あっ、はむっ、んくうっ‥‥
右手の律動も激しさを増し、唇同様に俺の肉棒をしごき上げていく。
その波打つ快楽に、意図せず陰茎がびくびくと[けいれん|痙攣]した。
【グラニテ】
ちゅうっ、んんんんんっ‥‥ぷふぁっ、んくっ、はくっ、んっ、ぢゅるっ、んくっ、はむっ‥‥
【デュオ】
（くっ‥‥！）
尿意にも似た快感が体中を駆け抜ける。
グラニテの口の中だというのに、俺の愚息はもはやその衝動を止める事が出来ない。
【グラニテ】
んくっ、はんっ、んはっ、んんんんんっ‥‥ぢゅっ、くっ、はむっ、んんっ‥‥んくうっ‥‥
だがこっちの都合などお構いなしに、グラニテは夢中で肉棒をしゃぶり続ける。
【グラニテ】
んくうっ、あんっ、んんっ、ぢゅっ、あむ、んんっ、はっ、んくうっ、ちゅっ、くはっ、んんっ‥‥
その時は突然やってきた。
唇が肉棒を深く飲み込んだ瞬間限界を超え、鈴口が一際大きく怒張する。
【グラニテ】
ぷふぁあっ‥‥！？
驚いて口を離した時にはもう遅かった。
肉竿が激しく[けいれん|痙攣]し、白濁の汁がグラニテ目掛けて解き放たれる。
【グラニテ】
んああっ‥‥んっ、なんか‥‥熱いのいっぱい‥‥
何が起きたのか直ぐに理解出来ず、グラニテは[こうこつ|恍惚]とした表情で射精する鈴口の先を見つめる。
顔面や髪の毛には濃厚な精液が滴り、糸を引いて垂れ落ちていた。
【グラニテ】
はふんっ‥‥先輩のがこんなに‥‥
【デュオ】
ご、ごめん、あまりに気持ち良くてつい‥‥
【グラニテ】
えっ？　う、ううん‥‥別に平気デスよ
【グラニテ】
だって、全部デュオ先輩のデスから‥‥ちゅっ‥‥
顔面に飛び散った精液を、指先ですくって唇へと当てる。
指先でにゅるにゅると[もてあそ|弄]んだあと、それを舌でぺろっと舐め取った。
【グラニテ】
これが‥‥先輩の精液の味なんデスね‥‥
[こうこつ|恍惚]した表情で、後輩は俺の精を味わう。
その仕草があまりに[みわくてき|魅惑的]で、射精したばかりだというのに愚息は一向に収まらない。
【グラニテ】
あっ‥‥先輩の、まだ元気そうデス‥‥
【デュオ】
続き‥‥する？
【グラニテ】
は、はい‥‥
これで終わりでないと分かると、[あんど|安堵]の笑みを浮かべて、こちらを見上げる。
そして精液が滴る鈴口にもう一度残惜しそうにキスをすると、ゆっくりと立ち上がった。
服はそのままに柱へ[もた|凭]れさせ、そのまま背後から抱きしめる。
邪魔にならないようグラニテ自身にスカートを[めく|捲]らせると、その奥へ指先を滑り込ませた。
【グラニテ】
んんっ‥‥
手探りで下着を探すと、いきなり一番敏感な部分へ指先が触れた。
そこは既に熱く火照り、布越しであるにも拘わらず粘りけのある汁液が指先へと絡みつく。
【グラニテ】
くふうっ、せ、先輩‥‥
濡れた陰部を優しく愛撫しながら、空いた方の手でショーツを優しく脱がせていく。
【グラニテ】
あんっ‥‥んっ、はううっ、あっ‥‥
下着を太腿へずらし、露わになった秘裂に沿ってゆっくり指を這わせる。
陰阜を広げて中指を滑り込ませた瞬間、溜まった愛液が溢れ出し糸を引いて床へと滴った。
【グラニテ】
んくううっ、ふぁううっ‥‥気持ちいいデス、先輩‥‥
陰部に指を触れても以前のように嫌がる様子は無く、グラニテは俺の行為に身を委ねる。
俺も我慢出来なくなり、秘裂を広げてその奥へ陰茎を押し当てた。
【グラニテ】
んはっ‥‥先輩のが‥‥当たってるっ‥‥！
膣口へ[ほぞ|臍]の先が触れた瞬間、グラニテの括約筋がヒクヒクと[けいれん|痙攣]する。
愚息はその奥へ包まれたいと、一層いきり立つ。
【グラニテ】
んはあああっ‥‥！
立位のまま下腹部へ力を込め、屹立を一息に割れ目の奥へと[くわ|銜]え込ませる。
【グラニテ】
あんんっ‥‥先輩のっ‥‥おちん○んが入って来るデスっ‥‥！！
吐息混じりの声で、グラニテは人目をはばかる事なく男性器の名を叫んだ。
だがここは自室とは違う。すぐ隣は店先だし、時間まだ夕刻だ。
あまり声が大きいと、ペーシェ・ルーナの客へ聞こえてしまわないとも限らない。
【デュオ】
お、おいグラニテ、そんなに大きな声を出したら‥‥
【グラニテ】
だ、だって‥‥先輩のおちん○んが、すごいデスから‥‥！
【グラニテ】
この前はすっごく痛かったデスけど‥‥今日は最初から気持ち良くて‥‥あふうっ‥‥！！
まだ挿れたばかりだというのに、グラニテは快感を伴った声で悶える。
濃厚なフェラチオで劣情したのか、既に身も心もとろけてしまっている様子だ。
【デュオ】
でもあんまり大きな声出したら、表に聞こえるかもしれないだろ？
【グラニテ】
あんっ‥‥そ、それもそうデスよね‥‥
【グラニテ】
わ、分かりました、声出さないように‥‥頑張りますデスぅ‥‥はくっ‥‥
悶えながらの返答には説得力の欠片も感じられず、ちょっと心配になる。
それでもこの状態から後戻りはできない。それは本能が決して許さない。
俺は必要以上に刺激が強くならないよう、ゆっくりと陰茎を飲み込ませていく。
【グラニテ】
くふうっ‥‥んっ、あ‥‥あんっ‥‥
唇を強く噛みしめ、後輩は必死に声を押し殺す。
口元から漏れる熱い吐息は、確実に小さくなっていた。
【グラニテ】
あふっ‥‥んんっ、はっ‥‥んあっ、んんんっ‥‥
これなら店内までは届かないだろうと、少し安心して腰を動かし始める。
【グラニテ】
くううっ、んんっ‥‥んんっ‥‥あうんっ、はあっ‥‥
まとわりつく愛液を[まと|纏]わせ、肉襞を掻き分けながら根本まで[くわ|銜]えさせる。
【グラニテ】
あふっ‥‥んんっ、はああっ、んっ‥‥くふうっ、んんあっ‥‥
じっくりと時間をかけて、焦らすように肉棒を律動する。
【グラニテ】
んくうっ‥‥せ、先輩、もっと動いても大丈夫‥‥デスよ‥‥
その鈍い動きがもどかしいのか、後輩は視線をこちらへ向けてお強請りする。
だが挿れられて間もない彼女と違い、俺自身はフェラチオのせいで既に[ずいぶん|随分]感じてしまっている。
刺激が強すぎると、あっという間に昇天してしまいそうだ。
【デュオ】
（‥‥‥‥くっ）
声を漏らさぬよう懸命に[こら|堪]えて俺は律動を続ける。
‥‥いや、待てよ。
【グラニテ】
あふっ、んんっ‥‥っ‥‥あ？
グラニテの願望と裏腹に、俺は腰の動きを止めた。
【グラニテ】
あ、あの、先輩‥‥どうしたんデスかぁ‥‥？
不満そうな顔でグラニテは、こちらを伺った。
【デュオ】
なあ‥‥グラニテが動いてみないか？
【グラニテ】
ええっ‥‥わ、私が‥‥デス、かっ‥‥？
【デュオ】
うん。身体は俺が支えていてやるから
【グラニテ】
で、でもデスよ‥‥
口では否定しながらも、陰部は物欲しそうにヒクヒクと俺自身を締め付ける。
もう一押しと、肉棒を深く嵌めながら聞き直す。
【デュオ】
どんな風にすればいいか、分かるだろ？
止めたままの腰を[わず|僅]かに揺する。
【グラニテ】
んああっ‥‥は、はうぃ‥‥
【グラニテ】
わ、分かりました‥‥やってみるデス‥‥
グラニテは首を縦に振った。硬直を女性器に納められたまま焦らされ、もはや我慢出来ない様子だ。
【グラニテ】
んんんっ‥‥こ、こんな感じでっ‥‥いいデスかぁ‥‥？
恐る恐る腰を上下に揺らし始める。
だがその動きは微少すぎて、快感とはほど遠い。
【デュオ】
ちょっと物足りない。もっと強く
【グラニテ】
わ、分かりましたデスぁ‥‥んんっ、んくうっ‥‥！
動きが足りないと分かると、今度は体重を乗せるように双丘を大きく揺さぶった。
【グラニテ】
んんんっ‥‥んっ‥‥こ、これでどう、デスかぁ‥‥？
【デュオ】
んっ‥‥いい感じだ
【グラニテ】
‥‥は、はいデスっ‥‥んんっ、あくっ、はうっん‥‥！
小腰を上下に揺り動かす度、溢れ出した愛液がじゅぶっじゅぶっと[いんび|淫靡]な音を響かせる。
同時にそれが膣内で[かくはん|攪拌]され、甘酸っぱい香気が辺り一帯へ[ま|撒]き散らされた。
【グラニテ】
くううっ、んんっ、ああっ、んっ‥‥はうっ、んあっ、んっ‥‥っ‥‥
【グラニテ】
ふぁくうっ、んっ‥‥んあっ、ふぁっ、くううっ、はううっ、んっ‥‥あんっ‥‥！
押し殺していた声が徐々に激しさを取り戻し、恥ずかしげも無く淫声を[とどろ|轟]かす。
【グラニテ】
ふぁうっ、んんっ、くうっ‥‥はんっ、ああっ‥‥んはっ、あふっ‥‥
小気味良く腰部が往復する。その動きは徐々に激しさを増していく。
膣内にも気を配りながら、[でんぶ|臀部]を前後左右へとグラインドさせる。
【グラニテ】
くううっ、ど、どうですか先輩‥‥グラニテの、気持ちいいデスかっ‥‥？
【デュオ】
ああ、すごく気持ちいい
【グラニテ】
んくっ‥‥よ、良かったデス‥‥はううっ、んんっ‥‥！！
嬉しそうに口元を緩ませると、火照った秘裂は一層激しく陰茎を[くわ|銜]え込む。
おかげで落ち着いていた[はず|筈]の愚息は、子宮壁に激しく擦られ再び熱を帯び始めた。
【グラニテ】
んんんっ、ああふっ、んくっ‥‥あっ、んんっ、ふぁううっ、ああっ‥‥！！
グラニテの小気味良い動きが、ペニスを激しく擦り上げていく。
与えられる快感だけでは我慢出来なくなり、腕に力を入れて[きゃしゃ|華奢]な身体を持ち上げる。
そして下から突き上げるように、止めていた腰の動きを再起動した。
【グラニテ】
んああっ、す、すごい、デス‥‥先輩のッ‥‥おちん、ちん‥‥あふうっ、んくうっ、あっ‥‥！
恥丘の膨らみで根本が隠れる程に、肉竿を深く深く秘奥へと[くわ|銜]え込ませる。
引き抜く度に膣外へと溢れる愛液。それが激しい抽挿によって飛び散り、濃紺の制服へ染みを作る。
【グラニテ】
あふっ、んんっ‥‥あっ、お、奥に‥‥奥に当たってるぅっ‥‥あふううっ‥‥！
奥までペニスを[くわ|銜]え込ませる度に、肉襞をピクピクと[けいれん|痙攣]させて嘶く。
狭苦しい膣壁はさらに収縮し、肉棒を千切りそうな程にぎゅっと[すぼ|窄]まった。
【グラニテ】
くううっ、あん、ふふぁっ、んくっ‥‥んんっ、あっ、ふぁうんっ‥‥！
【グラニテ】
んああっ、ふぁくっ、んんっ、ああふうっ、んああっ、くうっ、はあああわんっ‥‥！
深く飲み込ませる程強い快感が全身を貪り、後頭部が熱く[しび|痺]れていく。
意識は[もうろう|朦朧]とし、快楽を求める事しか考えられない。
【グラニテ】
ああっ‥‥んっ、んっ、ふぁううっ、あんっ、くううっ、あっ、ふぁんくっ‥‥！
もう周りを気にする事も無く、欲望の赴くがままに強く深く膣内を掻き回す。
喘ぎ声を響かせながら、後輩はヴァギナの奥を怪しく[うごめ|蠢]かす。
【グラニテ】
ふぁくうっ、んっ、ああうっ、はんっ、せ、先輩ッ、私、もうっ‥‥駄目です、っ‥‥！！
絶頂の兆しを感じたのか、息を荒げながらこっちに振り向く。
【デュオ】
ああ、俺も‥‥
そういう自分も強い快意が陰茎全体へと広がり、もう長くは持ちそうにない。
【グラニテ】
じゃ、じゃあ、一緒に‥‥デスっ、先輩ッ‥‥ふぁうっ、ああんあっ！
心も、体も、溶けて消えてしまいそうな程の快楽。
動物としての本能が覚醒し、狂ったようにお互いの性器を貪り続ける。
【グラニテ】
ふぁんっ、くううっ、んっ、ふぁふぁっ、んはあっ、ああっ、んっ、あんんっ‥‥！
初めは息苦しかった膣内も今では[ひわい|卑猥]に[ぜんどう|蠕動]を繰り返し、得も言われぬ快感を屹立にもたらす。
【グラニテ】
んくうっ、あっ、はあっ、くふうっ、あああっ、んっ、ふぁんっ、んくううっ、ああっ！！
陰茎の先端が深く飲み込まれる度に、[きゃしゃ|華奢]な身体を振り乱しながら快楽を享受する。
【グラニテ】
くうんんっ、あっ、あふっ、んんんっ、はあっ‥‥んんくうっ‥‥！
恥骨が双丘へとぶつかり、パンパンと音を立てる。
【グラニテ】
はくうっ、んんっ、はあっ‥‥あ、あ、んっ‥‥はふっ、んあっ、あくっ、んんんあっ！！
これ以上無い快感を手に入れるべく、全身全霊で腰を突き動かす。
【グラニテ】
はうううっ、す、すごいデスっ‥‥先輩のッ‥‥はううっ、おちん○ん、すごいのっ‥‥くううっ‥‥！！
艶かしい吐息と、[いんび|淫靡]な芳香。そして性器同士が擦れ合う淫音。
五感全てが情欲に支配され、溢れんばかりの精はその[たぎ|滾]りを抑えきれない。
【グラニテ】
んくううっ、はあっ、んっ、あっ、ふあうっ、くうっん、あっ、ふぁくっ、んああっ‥‥！！
【デュオ】
グ、グラニテ、お、俺もう‥‥！！！
【グラニテ】
んはあっ‥‥う、うん‥‥来て、下さいっ‥‥！！！
【グラニテ】
先輩のッ、いっぱい下さいデスっ！！
限界を遙かに超える力で肉棒をねじ込み、それを引き抜こうとした[せつな|刹那]。
【デュオ】
くうううっ！
背筋を大きく[の|仰]け[ぞ|反]らせたグラニテが、膣の入り口をぎゅっと締め付けてくる。
その刺激に鈴口が膨張し、堪らず欲望の[たぎ|滾]りが堰を切った。
【グラニテ】
ふぁあああああああああああああああああああっ！！！！
ペニスが膣外へと抜け落ちると同時に、尿道口から白濁液が[ほとばし|迸]る。
大量の精液を、肉竿は無規則に辺りへ[ま|撒]き散らした。
【グラニテ】
んんんんっ‥‥はあっ、はあっ、はあっ‥‥はあっ‥‥‥‥
体重を俺の腕へと預けたまま、グラニテは息を整える。
絶頂の余韻を楽しむかのように、[こうこつ|恍惚]した表情で俺のモノを見つめた。
【グラニテ】
はあっ、はあっ‥‥‥‥
【グラニテ】
先輩の‥‥おちん○ん、熱いのいっぱい出たデスね‥‥
勢いよく射精された白濁液は、濃紺の制服はおろか手肌や顔、髪にまでベタベタとまとわりついていた。
その青臭い匂いと膣から滴る愛液とが混ざり合い、生々しい残香が部屋中を汚している。
今、部屋に誰かが入ってくれば、たとえ服を着ていたとしても言い訳は出来ないだろう。
【グラニテ】
んんんっ‥‥美味しいデス、先輩の‥‥
自らの顔にかかった精液を指先ですくい取り、口元へと運んでぺろっと舐め取る。
そんなものが本当に美味しいのだろうか、と疑問を持ちつつも‥‥。
【デュオ】
（店の制服もこんなにしちゃったし、後で怒られるだろうな‥‥）
精液にまみれたグラニテを見ながら、今後の始末に頭を抱えた。
【グラニテ】
また‥‥して下さいデス、先輩‥‥ちゅくっ‥‥
‥‥‥‥。
‥‥‥‥‥‥。
【ソフィア】
ん‥‥っふぅ‥‥
一度目よりも、長く深い[せっぷん|接吻]。
両頬に手が添えられて、息継ぎを挟みながら[しつよう|執拗]に唇を絡ませてくる。
───これも夢なんじゃないか。
目の前にある感触も体温も匂いも、今夜の出来事は何もかもが───。
【ソフィア】
先輩
【デュオ】
‥‥‥‥
思考が白く濁っていく。俺は後輩の呼び声にも答える事なく、[ぼうよう|茫洋]と空を仰いだ。
このまま、夢なら醒めてくれれば───。
【ソフィア】
‥‥失礼します
短い声と共に、俺の身体が一瞬重さを失った。
【デュオ】
あ‥‥
視界が回転する。
次に水の音が全身を包んだ。
薄れかけた現実感が、身体の冷たさによって急速に戻ってくる。
【デュオ】
な───
何をするんだ、という言葉を発しかけて、俺はしかしその先を続けられなかった。
【デュオ】
ソ‥‥ソフィア？
声が、ひとりでに[うわず|上擦]った。
頭の芯が[しび|痺]れて、目の前で起こっている出来事を上手く処理し切れない。
ソフィアに身体で押されてオベリスクを囲む水路に落ちたのは分かった。
でも、どうして一緒に落ちた後輩に、俺の身体が押し倒すようにして覆い被さっているのか。
【デュオ】
ゆ、め‥‥？
自分で呟いて、しかしすぐに違うと悟る。
真っ直ぐにこちらを見つめる[すみれいろ|菫色]の瞳は、間違い無くソフィアの物だ。
そして、[てのひら|掌]の中に確かに存在する柔らかな温もりも。
【ソフィア】
夢の中の出来事ではありませんよ。紛れも無く、先輩の目の前で起こっている現実です
【デュオ】
ど、どうして‥‥？
出てきた言葉の陳腐さに我ながら呆れる。
でも自ら足を開き、下着が見えてしまう程に着衣を乱して、だけれど表情一つ変えない───俺の知っているソフィアなら、あり得ない反応だった。
【ソフィア】
確かめる為です
【デュオ】
確かめる‥‥って、何を？
水はすぐ近くにあるというのに、どうして声がこんなに[かす|掠]れてしまうのか。喉が乾いて痛い。言葉がまともに出ない。
先輩を拒んで、すぐに俺は後輩とこんな‥‥事をしている。
【デュオ】
何を確かめるって‥‥言うんだ？
【ソフィア】
自分の中の不明瞭な感情です
対するソフィアの声は淀みなく、真っ直ぐに発せられる。
【デュオ】
不明瞭な、感情って‥‥？
【ソフィア】
いずれは解消しなければならない問題なんです。だったら、今ここで明瞭にするのが‥‥いえ、しなくては
【デュオ】
一体どういう‥‥？
ソフィアの言わんとしている事は、抽象的過ぎて理解出来ない。
いずれ解消しなければならない問題とやらと、今こうして、俺がソフィアを組み敷いてしまっている今がどう関係するのか。
【ソフィア】
私の知りたい答えは、いえ‥‥むしろそれは先輩が私に聞く事なのかもしれませんけれど
【デュオ】
俺が、ソフィアに聞く‥‥？
抽象さが更に進む。混乱、困惑が思考を埋める。
いや、それよりもこの姿勢というか状況の異常さを解決するべきではないのか。
こんな、女の子を押し倒したままで考える事じゃない。
今すぐに───。
【デュオ】
んっ‥‥！？
身を起こそうとした瞬間の虚を突かれた、のだと思う。
それはたったの一動作。気が付くと彼女の唇は俺に重なって言葉を止めていた。
【ソフィア】
んぅ‥‥
唇が重なるだけの軽いキス。
触れ合っているソフィアの唇は、微かに震えていた。
三度目なのに、冷たい水の中で行うキスは、驚く程に新しい感覚を神経に伝える。
[つか|掴]めない意図と行動だけれど、その心は揺れているように思えた。
なのにどうして、こんな───そう思った俺を、首に回された腕が更に力を込めて引き寄せる。
【ソフィア】
はっ、ん‥‥んぅ‥‥
短く呼吸を挟んで、更に唇を重ねる。強引で、同時に不器用さの混ざった行為。
抵抗しようとする意志を、見え隠れする彼女の必死さ───そうとしか自分には言いようがない───が消去させていく。
やがてソフィアは体を離した。
見つめ合う。
彼女は一呼吸置いてから、こう続けた。
【ソフィア】
確かめさせて下さい。私は先輩の行動に抵抗したりしません。ただ、今の感情を自分の中ではっきりとさせておきたいんです
【デュオ】
確かめるって‥‥
【ソフィア】
先輩は心のままに行動して下さればいいんです。何も考えず、ただ素直に
【ソフィア】
心が揺れているなら、そのまま‥‥私にもそれを教えて、伝えてくれれば
今度は俺の手を取って、彼女の体の線をなぞらせる。
[てのひら|掌]は、ほんのり汗ばんでいた。相当、緊張しているのだろう。
【ソフィア】
ふっ‥‥ん、っは‥‥ぁっ‥‥
吐息が乱れ、微かな声が唇から漏れた。
水を吸って湿った制服の向こうに、ソフィアの体温が感じられる。
【ソフィア】
ふぅっ‥‥ん、んぅ‥‥わ、分かりますか？　先輩‥‥。今、私がどんな気持ちなのか‥‥
やがてソフィアは、細い膝を緩やかに開いた。
【ソフィア】
んっ‥‥先輩、見て下さい‥‥
下着で覆われた秘所が、改めて俺の目の前に晒される。
もうここまで来れば、彼女の言わんとしている事は明白で、だからこその戸惑いが自分の中にある。
本当に、このまま俺は‥‥。
【ソフィア】
これは、私からのお願いです。その結果生じた事に対して、デュオ先輩が責任を感じる事はありません‥‥
訥々とした声が微かに震えていた。恐怖心か、はたまた、水による肌寒さのせいだろうか。
【ソフィア】
‥‥だから今は、ローラ先輩の事、忘れて下さい。私も夜が明けたら、全部忘れますから‥‥
月光に浮かび上がるソフィアの姿は、俺の理性を霧消させていく。
[ぎょうし|凝視]してはいけないと思いつつも、どうしても目が離せなかった。
心臓の鼓動が、[うるさ|煩]いくらいに鳴り響いた。
ソフィアの手が不意に、水をたっぷり含んだ下着に掛かる。
【デュオ】
ソフィア‥‥
信じられない思いで、俺は成り行きを見守った。
水で肌に張り付いた下着が、何度か太股に引っ掛かりながらずり落ちていく。
【ソフィア】
ど、どう‥‥ですか？　先輩‥‥
ソフィアの淫裂が、俺の目の前に晒された。
薄い桃色をした唇のような秘処は、呼吸に合わせ、小刻みに[うごめ|蠢]いている。
【デュオ】
綺麗だ‥‥凄く
自分の精神が一定方向へ傾いていくのが分かる。流されているのを感じる。でも止まらない。反発する何もかもを、目の前のソフィアが埋めていく。
【ソフィア】
触れてくれるなら‥‥私は嬉しい
最後の抵抗が、その言葉で崩れた。
【デュオ】
‥‥うん
[うなず|頷]いた。
【デュオ】
触るよ
きっぱりと言い放って、柔らかな太股へと手を伸ばした。
ソフィアに触れた事は何度かあったと思う。でもこの感触は知らない。
指先が未知の、女の子の肌の刺激を伝えてくる。
【ソフィア】
あ‥‥先輩の手が‥‥
確かめるように、ソフィアの声が俺の行動を声にする。
嬉しいのか、緊張しているのか、それともどちらでもないのか。
分からない。分からないけれど。
【デュオ】
もっとよく確かめてもいい？
【ソフィア】
え‥‥あ‥‥！
秘唇へと、優しくキスをする。
【ソフィア】
んっ‥‥！　い、息が掛かって‥‥くすぐったいです‥‥それに、いきなりそんな‥‥
【デュオ】
こうされたら、嬉しいって言ったのはソフィアの方じゃなかったっけ？
【ソフィア】
で、でも‥‥
【デュオ】
嫌なら止める
そう言うと、身動ぎが止まった。
【デュオ】
ソフィアは‥‥どう思うの？　こういう事は望んでない‥‥？
ソフィアの頬に、ほんの少しだけ赤みが差す。
戸惑いを露わにしてしばらく[しゅんじゅん|逡巡]した後、彼女は、[かす|掠]れた声でこう答える。
【ソフィア】
はい‥‥。望んでいました‥‥
自分の気持ちを持て余しているかのように、小さく身を縮めている[しょさ|所作]が可愛らしい。
【デュオ】
大変よく出来ました
滑らかな太股を[てのひら|掌]でなぞりながら、再び、秘部に走った亀裂へと顔を埋めた。
唾液を含ませた舌で、溝を掻き分けるように愛撫してあげる。
【ソフィア】
っん！　‥‥ひっ、んぁ、あっ‥‥！　あ、んはっ‥‥！
【ソフィア】
先輩に、私の、恥ずかしい部分に、キスされて、舌で‥‥んっ！
呟きながら、ソフィアの体温がどんどん上がっていく。
自分がされている行為を口にする事で興奮しているのだろうか。一種の自己暗示なのかもしれない。
そして、その効果はきっと俺にも及んでいるのだろう。
秘裂を広げ、両端を飾っている肉の花びらを優しく口に含んであげる。
【ソフィア】
せんぱ、い‥‥っ！　ひゃ、や‥‥！　そん、な‥‥あっ！
ソフィアの声が[しゅうち|羞恥]に染まる。
【デュオ】
ちゅっ‥‥ん、んふ‥‥ん、んむぅ‥‥ぴちゃ、んんっ‥‥ふぅ、れろっ‥‥
唇の端で優しく包みながら、舌を[うごめ|蠢]かせるたびに、ソフィアの腰が不器用にくねった。
【ソフィア】
んっ！　んっ、あっ、や‥‥すご‥‥あっ、んっ‥‥！
甘い吐息が、ソフィアの唇から断続的に[こぼ|零]れた。
肉弁を舐め上げるたびに、細い腰がわななくのが分かる。
綺麗に重なり合った[ひだ|襞]を優しく解すように、舌を割り込ませた。
【ソフィア】
ふっ‥‥ん、あ、あぁっ‥‥先輩の舌が、私の‥‥んっ、あそこを掻き分けてる‥‥んっ！
舌先が感じる部分を過ぎるたびに、ソフィアの太股が強張った。
閉じたままの肉唇から、蜜がじわりと溢れ出して来る。
【ソフィア】
んっ‥‥ひぁ、んぅっ‥‥はっ、あぁん‥‥やっ、んぁ‥‥！
ソフィアの秘口から溢れ出した蜜を、優しく舌で舐め取ってあげた。
[いんわい|淫猥]な水音が、月明かりの静寂の中に鳴り響く。
【ソフィア】
そ、そんな‥‥んっ、あぁ‥‥そんな、音が‥‥や、恥ずかしい‥‥！　んっ、あっ‥‥！
蜜壷からは愛液が溢れ出し、[とろ|蕩]けそうなくらい熱くぬかるんでいた。
湿った肉唇を更に舌で[ねぶ|舐]る。
石鹸の匂いに混じって、柑橘のような甘酸っぱい匂いが鼻先を[かす|掠]めた。
【デュオ】
凄いな。奥からどんどん溢れて来る‥‥
肉の唇がひくひくと[うごめ|蠢]き、奥にある濃い桃色の粘膜が[のぞ|覗]く。
まだ異物を受け入れた事の無い内壁を、貪るように舐め続ける。
【ソフィア】
ふっ‥‥くっ、ん、ぁふっ‥‥！　んぁ、はっ‥‥んぁあっ！
蜜泉はぎこちなく引きつって、俺の舌を押さえ込むようにわなないた。
【ソフィア】
ぁっ‥‥！　っん、はぁっ‥‥！　し、舌が‥‥先輩の舌、あっ‥‥！
ソフィアの淫溝の入り口が[うごめ|蠢]いて舌を誘う。
刺激を与える度に、ソフィアの太腿が俺の頭を強く挟んだ。
【ソフィア】
やっ‥‥ん、んぁ、あっ‥‥お、奥から熱いのが‥‥ぁっ、溢れてくる‥‥！
淫裂がきゅっとすぼまり、粘度の高い蜜が溢れて来る。
細い膝が不安定に揺らぎ、ソフィアは膨らみの薄い胸を突き出すように反らせた。
【ソフィア】
はっ、や、んぁ‥‥あっ、はぁん！　くぁ、はっ、あぁっ！
秘裂の上端に位置する小突起が、包皮を押し上げて膨張しているのが目に入った。
今度は、その可愛らしい肉芽へと舌を移動させる。
【ソフィア】
んっ、あぁっ‥‥！　そ、そこはっ‥‥！
濡れた舌が裂け目の上端を[よ|過]ぎった途端、ソフィアの腰が大きく跳ね上がった。
もう一度、手応えのあった場所を舌で掻き分ける。
【ソフィア】
や、あぁぁん‥‥せ、先輩、んっ‥‥！　そこは、刺激が強過ぎて‥‥！　ん‥‥あぁっ‥‥！
舌先に、固く突き立った物が触れた。
クリトリスが膨らんで、包皮から顔を出している。
舌を尖らせてその芽を押し潰すようにすると、ソフィアの口から切迫した声が漏れた。
【ソフィア】
ん、んぁ‥‥あぁっ！　そ、そんな‥‥んっ、ふぁっ！　や、あぁっ‥‥！
固い突起を包んでいる肉弁を優しく[む|剥]き、唇で挟み込む。
指先ほどの大きさの肉芽は、愛撫する内に、だんだんと濃く色づき始める。
【デュオ】
あんまり大きな声を出すと、誰か来るかも
するとソフィアは唇を尖らせ、拗ねたような表情を見せた。
【ソフィア】
それは‥‥先輩が、感じる部分ばかり‥‥舐めるからです
【デュオ】
そう？　ここって、そんなに感じやすいの‥‥？
今度は唇にクリトリスを挟み、強く吸い上げた。
舌の動きに合わせ、ソフィアの太股が震える。
【ソフィア】
んっ‥‥！　あっ、だ、駄目って‥‥言ってるじゃないですか‥‥！　あっ、んぁ‥‥あぁっ！
ソフィアは体を激しく反らせた。
そのたびに水が跳ね、飛沫を上げる。
彼女の体からは、蜂蜜のような甘い体臭が立ち上っていた。
【デュオ】
んっ‥‥ちゅ、くちゅっ‥‥今、どんな感じ？　言ってみて‥‥
【ソフィア】
ど、どんなって‥‥ク、クリトリスは、一番‥‥感じやすい所ですから‥‥
消えてしまいそうなほど小さな声で、ソフィアは快感を訴える。
ソフィアの秘所は、既に透明な蜜で濡れそぼっていた。
さっきよりもやや弱い舌使いで、クリトリスを優しくつついてみる。
【ソフィア】
んっ‥‥くっ、んぁ‥‥！　あっ‥‥っん‥‥んぅ‥‥
自分で自分の口を押さえ、懸命に声が漏れるのを[こら|堪]えているようだ。
優等生然とした行動の片鱗が見え隠れするようで、いじらしい。
【ソフィア】
ん、んぅ‥‥せ、先輩、そこだけじゃなくて‥‥別の所も‥‥
【デュオ】
ん？　別の所って？
【ソフィア】
‥‥も、もうちょっと下のほうです‥‥
ソフィアに言われるまま、淫裂をなぞりながら、焦らすように指先を移動させていく。
やがて俺の指は、愛液を止め処なく溢れさせる泉へと到達する。
【デュオ】
ここ？
【ソフィア】
そ、そうです。そこで‥‥先輩を、感じてみたい‥‥
【デュオ】
力、抜いて‥‥緊張してると、痛いかも
思考が[しび|痺]れていく。目の前の快楽に溺れる。きっとこれは今が夜だからだ。
月が[まほう|魔方]をかけているから、だから。
舌で陰核をねぶりながら、指先で秘唇を掻き分ける。
【ソフィア】
ぁっ‥‥！　く、んぅ‥‥
押し殺したような喘ぎと共に、指がソフィアの中へと嵌まり込んでいく。
指先で膣内を[たど|辿]り、その形を[しさい|仔細]に確かめていく。
【ソフィア】
んっ‥‥！　い、痛っ‥‥！
【デュオ】
だ、大丈夫？
ソフィアの口から漏れた悲鳴に、俺は慌てて指を抜き取る。
【ソフィア】
あっ‥‥す、すみませんっ‥‥！
【デュオ】
ごめん、痛かった？
【ソフィア】
い、いえっ‥‥！　大丈夫ですから、先輩の好きなように‥‥して下さい
強い決意がこもった健気な表情で、ソフィアは言い放った。
【ソフィア】
でも、初めてなので、あの‥‥す、少し、手加減して頂けると‥‥
普段の気丈さは[なり|形]を潜め、不安げな表情が[のぞ|覗]く。
【デュオ】
ん、わかった。努力するよ
今度は痛がらせないよう気を付けながら、俺は再び指を潜り込ませていった。
【ソフィア】
んぅ‥‥くぅ、んっ‥‥ぁ‥‥！
蜜壷の中は予想以上に狭く、指一本でもきついくらいだった。
【デュオ】
すごく狭いね。ここに全部、入るかな‥‥？
まだ誰も受け入れた事の無い部分を、指で解きほぐしていく。
【ソフィア】
ふっ、あ‥‥ん、あぁ‥‥む、無理なんですか？　先輩と‥‥その、一つになるのは‥‥
【デュオ】
どうかな。分からないけど‥‥元々その為の器官なんだし、全然入らないって事は無いと思う
【ソフィア】
そ、そうですか‥‥良かった‥‥
俺の答えに、ソフィアは[あんど|安堵]した様子で胸を撫で下ろす。
爪を立てて内壁を傷つけないよう気を付けながら、俺は更に奥へと指を押し進めていった。
【ソフィア】
ん‥‥あっ、ん‥‥！　お、奥に‥‥入ってく‥‥んっ！
喜悦に顔を歪ませながら、ソフィアは懸命に俺の指を受け入れる。
陰唇が引きつって、しきりに愛液を溢れさせた。
【ソフィア】
はぅ‥‥んっ、あ、あぁ‥‥せ、先輩の指が‥‥んっ、うぅ‥‥
内部に差し入れた指で、膣道をゆっくりと擦り立てていく。
【ソフィア】
ふっ、んぁ‥‥あん、ん‥‥くぅ、んっ‥‥！
引き[つ|攣]った喉から、微かな嬌声が漏れる。
ソフィアは、体の内部を押し広げられる感触に懸命に[あらが|抗]っているようだった。
秘所の内部は温かく、時折、俺の指を締め付けて来る。
親指で肉芽を[こ|捏]ね回しながら、ゆっくりと内部を擦ってあげた。
【ソフィア】
んっ、やぁ‥‥あっ、はぁ‥‥！　ん、どっちも‥‥触るなんて、ひぁ、んっ‥‥ぅっ‥‥！
瞳が潤んでいるのは、快楽によるものなのだろうか。
さらに指の力を強めると、ソフィアの腰は不規則にくねった。
肉芯は充血して大きく膨れ上がりながら、更なる快感を求めて[うず|疼]いている。
【ソフィア】
ふぁ‥‥んぅ、はっ、ん‥‥！
陰部からしとどに[こぼ|零]れ落ちた蜜は、お尻を伝って水の中へと溶け込んでいく。
月明かりの下、くぐもった嬌声と水を跳ね上げる音だけが、[いんわい|淫猥]に響き渡った。
不慣れながらも快感に耽溺しているソフィアを見ていると、腰の中心が熱く[うず|疼]く。
【ソフィア】
ふっ‥‥くぅ、んっ‥‥ひっ、んぁ‥‥あぁあっ‥‥！
ソフィアの中は、触れているだけで火傷しそうなくらいに熱い。
俺が指を突き入れ、奥を探る間、蜜壷は[いんとう|淫蕩]に絡み付き続ける。
やがて俺は、熱く[とろ|蕩]けそうな秘部から指を抜き取った。
【ソフィア】
んっ‥‥せ、先輩‥‥
【デュオ】
‥‥‥‥
視線だけで後輩は理解したのか。
俺の分身は痛いくらいに猛り、穿いている物を押し上げて大きな影を作っている。
【ソフィア】
もう、そんなに‥‥
欲望に[とろ|蕩]けた瞳で、ソフィアは俺を見上げる。
俺は無言のまま、硬く反り返った屹立を[とろ|蕩]ける陰部へと押し付けた。
その行動で、全てを察したのだろう。
【ソフィア】
‥‥‥‥
ソフィアは真っ直ぐな瞳をこちらへ向け、決然と言い放った。
【ソフィア】
大丈夫です。望んだのは、私ですから‥‥
【デュオ】
ソフィア‥‥
ソフィアの優しい言葉を受け、俺は、下着の中で[きゅうくつ|窮屈]そうにしている分身を解放した。
【ソフィア】
っ‥‥！！
勢い良く飛び出した肉茎を目にして、ソフィアは驚いた顔をする。
【デュオ】
どうか‥‥したの？
【ソフィア】
あ、あの‥‥男の人のって、そ、そんなに‥‥？
どうやら、大きさの事を言っているようだ。
【デュオ】
あっ、うん。もしかして、見るの初めて？
【ソフィア】
ほ、本では読んだ事がありますけど、あまり信じていなくて‥‥
ソフィアは顔を真っ赤にしながら、恥ずかしそうに口ごもる。
【ソフィア】
そ、そんなに大きな物が‥‥入るんでしょうか‥‥？
【デュオ】
どうかな？　分からないけど‥‥
ソフィアの不安そうな顔を[のぞ|覗]き込み、改めて問う。
【デュオ】
やっぱり、やめた方がいい？
【ソフィア】
い、いえっ！　それは駄目‥‥です
ソフィアは反射的に頭を左右に振って、俺の言葉を撤回させた。
【ソフィア】
大丈夫です、後悔はしません。もう、決めた事ですから‥‥
まるで自分自身に言い聞かせるように、ソフィアは呟いた。
【デュオ】
そうか。じゃ、こっちに。ソフィアが上になって‥‥
【ソフィア】
うっ‥‥上に、ですか？！
【デュオ】
このままだと、ソフィアが冷たいだろ？　だから‥‥
俺はソフィアの背中に手を回し、彼女を抱きながら床へと倒れ込んだ。
【デュオ】
緊張しないで、力が入ると、多分キツい
ソフィアの背中を優しく撫でながら、ささやくように言い聞かせる。
【ソフィア】
は、はい‥‥
まるで破瓜の不安を紛らわせるかのように、ソフィアは俺にしがみついた。
柔らかな頬を摺り寄せ、消え入りそうな声で[つぶや|呟]く。
【ソフィア】
私がお願いしたのに、こんな事言うのは勝手かも知れませんけど‥‥
【デュオ】
ん？　何？
【ソフィア】
優しく‥‥して下さいね‥‥
そう言って俺に[もた|凭]れ掛かってくるソフィアは、ひどく頼りなげに見えた。
しっかり者の優等生に見えても、やっぱり女の子だと思った。
俺はソフィアの頬に優しくキスをする。
【デュオ】
いくよ‥‥緊張してると痛いから、力抜いて
熱くたぎる雄茎を、ソフィアの秘所へと[あて|宛]がう。
亀頭部を入り口のぬかるみに擦りつけ、茎を濡らしていく。
温かく濡れた秘裂を、剛直が何度も擦り上げた。
【ソフィア】
ふぁ‥‥んっ、あぁ‥‥！　く、くすぐったい‥‥ん、くっ‥‥！
充分に蜜で濡らした後、溝を掻き分けて入り口を探る。
熱く[とろ|蕩]けるような感触が、敏感な先端部分に触れた。
【ソフィア】
んっ‥‥あ、あぁっ‥‥！　お、音が‥‥聞こえ‥‥んっ！
熱い粘膜が擦れ合い、解れていく。
俺はソフィアの腰に手を掛け、ゆっくりと下ろさせた。
【ソフィア】
んぅっ‥‥！　あ、あぁっ‥‥！
固い切っ先が、溝の中心へと突き刺さる。
入り口はまるで俺を拒むように、固く強張った。
【ソフィア】
んっ、う‥‥ん、あぁっ‥‥！　ん、はぁっ‥‥！
桜色に上気した唇から、苦痛の声が漏れた。
異物を受け入れた事の無い内壁は、激しく[きし|軋]んで肉竿を押し返そうとする。
【デュオ】
だ、大丈夫‥‥？
【ソフィア】
んっ、うぅ‥‥！　だ、大丈夫です。平気ですからっ‥‥！
苦痛の声を懸命に喉の奥に押し止め、健気にそう返してくれる。
俺はソフィアの額や頬にキスを繰り返しながら、ゆっくりと腰を突き上げた。
【ソフィア】
ふっ‥‥は、あぁっ‥‥ん、うぅっ‥‥！
ソフィアの瞳には、うっすら涙が浮かんでいる。
【デュオ】
もう少しだからね‥‥。んっ、くっ‥‥！
もう一度ソフィアの腰を押さえ、奥へと分け入ろうとする。
固い抵抗が俺を押し戻そうとするが、腰に渾身の力を込め、思い切り貫いた。
入り口の狭まりを突き広げるように。
【ソフィア】
くっ、あ、あぁあああっ‥‥！　っ‥‥！　ん、んぅっ！
ずぶっ、と何かが裂けたような感触があった後、俺の剛直はソフィアの奥深くへと打ち込まれる。
腰に、ソフィアの柔らかいお尻が当たる。
【ソフィア】
ふっ、あ‥‥お、奥まで‥‥入った‥‥んですか‥‥？
【デュオ】
うん‥‥。ちゃんと根元まで収まってるよ‥‥
【ソフィア】
はっ‥‥ふ、あぁっ‥‥う、嬉しいです‥‥。んっ、あ‥‥
ソフィアの内部は、想像した以上に狭くてきつかった。
彼女が荒い呼吸を繰り返すたびに、俺の分身を押し潰しかねない勢いで締め上げる。
気を抜くと、すぐにでも達してしまいそうな程だった。
【デュオ】
大丈夫？　やっぱり痛い‥‥かな？
【ソフィア】
んっ、は‥‥はい‥‥。体の奥を、広げられてる感じで‥‥
体の奥で俺を受け止めながら、ソフィアは苦しそうに喘いだ。
【ソフィア】
でも、先輩が‥‥私の中にいるのが、すごく‥‥よく分かります‥‥
ソフィアは苦痛を[こら|堪]えながら、健気にも微笑みを浮かべてくれる。
【ソフィア】
ぅ、くっ‥‥ん、あん‥‥！　う、動くと‥‥気持ちいいんですよね？
【デュオ】
でも、大丈夫？　痛いなら、無理しない方がいいんじゃ‥‥？
【ソフィア】
大丈夫です。これくらいの痛みなら‥‥
そう言って、ソフィアはぎこちなく腰を揺すり始めた。
【ソフィア】
んっ、くっ‥‥うっ‥‥
唇を噛みながら、ゆっくりと抜き差しする。
隙間無くぴったりと密着した秘所が、怒張を擦り上げながら吐き出していく。
ぞくぞくするような快感が、腰の辺りに張り付いた。
【ソフィア】
く、うっ‥‥ん、あっ‥‥う、んぅん‥‥！
ソフィアは息を弾ませ、懸命に苦痛を逃がしながら抽挿を繰り返す。
蜜壷からは蜜が[にじ|滲]んできて、抜き差しがより一層楽になったようだった。
【ソフィア】
ふっ、あ、あっ‥‥！　か、体の奥に‥‥先輩が、いますっ‥‥！
その存在感を噛み締めるように、体の奥まで屹立を押し込んでいく。
ソフィアの動きに合わせ、腰を思い切り突き上げた。
固く膨れ上がった先端が、最奥の子宮口へと叩き付けられる。
【ソフィア】
んぁ‥‥うっ、はぁっ‥‥！　お、奥に‥‥当たってます‥‥！　ん、あっ‥‥！
柔肉は、愛液と共に屹立に絡み付いた。
破瓜の血と混じり合った蜜が、結合部を桃色に染め上げていく。
ソフィアの蜜壷は、幾度と無く肉茎で掻き混ぜられ、熱くわなないた。
【ソフィア】
ひぁ、んぅ‥‥はっ、んぁ‥‥！　せ、先輩、私‥‥ん、ぅ、はぁっ‥‥！
【デュオ】
くっ、うっ‥‥どうしたの？　まだ‥‥痛い？
ソフィアの内部を怒張で掻き回しながら、問い掛ける。
すると彼女は頭を左右に振り、喉の奥から声を絞り出す。
【ソフィア】
ん、違‥‥っ！　さ、さっきと違って‥‥んっ、か、体の奥が、おかしいんです‥‥！
夢中で腰を揺すりながら、ソフィアはしきりに訴えかけた。
引き締まったお尻は、快楽の為、ほんのり上気している。
全身から汗の粒が弾け飛び、獣の体臭にも似た匂いを発散させる。
【ソフィア】
お、奥に‥‥当たるたびに‥‥あっ、あぁっ！　体が、[しび|痺]れるみたいな‥‥！　んぅっ‥‥！
お尻を打ち下ろし、根元まで俺を咥え込むたびに、ソフィアの口から喘ぎ混じりの吐息が[こぼ|零]れた。
【デュオ】
気持ちいいの‥‥？！
肉の茎は激しく脈動し、ソフィアの中で大きく膨らんでいく。
【ソフィア】
はっ‥‥！　んっ、んぁ、はぁん‥‥やっ、んぁあっ！！
答えようとはするものの、言葉にはならないようだった。
初めはぎこちなかった内壁も徐々に柔らかく[とろ|蕩]け、俺の屹立を締め付けた。
【デュオ】
いいよ、そのまま何も考えないで‥‥気持ちよくなってみて‥‥！
ソフィアを更に高く押し上げるように、下から腰を突き出す。
【ソフィア】
くぁあっ‥‥！　お、奥に‥‥ぶつかっちゃ‥‥！　あぁっ！
ソフィアの喘ぎは徐々に切迫し、次第に悲鳴じみてくる。
細い体からは汗の粒が幾つも弾け飛び、月光を跳ね返してキラキラと光った。
【デュオ】
なんか、腰の辺りがあったかいや‥‥！　奥からいっぱい溢れてるからかな
ソフィアの腰を押さえ、内部を解きほぐすように突き回す。
【ソフィア】
はっ、ん、あぁっ‥‥！　や、だ、駄目‥‥ぇえっ‥‥！
白い喉が反り、綺麗に切り揃えられた髪がサラサラ揺れた。
胎内はきゅうっと狭まり、屹立を握り締めんばかりとなる。
【ソフィア】
くっ‥‥ひぁ、はっ、んぁ、あんっ、あっ、あぁん！
激しく揺すりたてながら、ソフィアは声にならない声を漏らし続けた。
結合部は先走りと愛液で濡れ、熱く[とろ|蕩]け合っていく。
ソフィアは息も絶え絶えになりながら、小さな体で必死に俺の欲望を受け止めてくれる。
【ソフィア】
ひぁ‥‥あっ、はぁ、あぁん！　くぁ、ひっ‥‥んぁあ！
俺の分身は、ソフィアの膣内で更に大きく膨張した。
性行為に不慣れな淫道が、内部から激しく押し広げられる。
【ソフィア】
んっ、ぅ、ふぁっ‥‥！　な、中で、先輩のが、大きく‥‥なってます‥‥んっ、あぁ‥‥！
内壁を奥から押し広げられ、ソフィアは声にならない声を漏らし続ける。
固い子宮の壁を突き、ソフィアをさらに高みへと追い上げていく。
【ソフィア】
は、あぁっ‥‥！　な、何なんですかこれ？！　奥が‥‥中が、熱くなって‥‥んっ、あぁっ‥‥！
ソフィアは何度も俺の体に崩折れそうになりながら、激しく背をしならせる。
熱い内奥を味わい尽くすように、俺は腰を突き上げた。
【ソフィア】
ん、や、あぁっ‥‥！　あ、熱いです‥‥！　中が、先輩で‥‥ん、あぁっ！
溢れた先走りがソフィアの胎内で溶け合い、更なる快感を生み出していく。
何度もソフィアの中を行き来して、俺の分身はもう限界寸前だった。
【ソフィア】
ふっ、く、んっ‥‥！　あ、な、何か‥‥奥から、来ますっ‥‥！　ん、んんっ！
ソフィアの内部が、俄かに熱を帯び始めた。
【ソフィア】
んぁ、うっ、くぅっ‥‥！　ど、どうなってるの？！　あっ！　んく！　くぁんっ！
物凄い締め上げが最奥から押し寄せ、暴発直前の肉茎をきつく握り締める。
【ソフィア】
お、奥が‥‥ヴァギナの奥が、勝手に‥‥ぃっ、ん、んん！　狭くなって‥‥あっ、あ、あぁああっ！
ソフィアの細い体が、今まで無い程に強烈に[けいれん|痙攣]する。
【デュオ】
うっ‥‥！　く、うぅっ！
[しび|痺]れに似た感覚が背筋を駆け抜け、ソフィアの子宮口へと熱い[ほとばし|迸]りを叩きつけた。
【ソフィア】
んっ‥‥し、子宮の壁に、熱いのが‥‥ぶつかってるっ‥‥！
激しく脈動を繰り返しながら、肉茎はソフィアの胎内にありったけの精を吐き出す。
最後の一滴を注ぎ終えた瞬間、ソフィアは全身を弛緩させて俺の上へと倒れこんでくる。
【デュオ】
ふっ、はぁ、はっ‥‥はぁ、はっ‥‥
荒くなった呼吸を整えながら、ゆっくりと腰を引く。
【ソフィア】
んっ、あっ‥‥こ、[こぼ|零]れちゃう‥‥
蜜と精液でたぎった肉竿が、ソフィアの中から抜き取られていく。
愛液と混じり合った白濁が糸を引き、肉の茎を伝って垂れ落ちていく。
【デュオ】
中までドロドロになっちゃったな。少し、洗った方がいいかも
【ソフィア】
んっ、あっ‥‥せ、先輩、くすぐったいです‥‥
純潔を失ったばかりの秘部が、少しずつ水で清められていく。
バシャバシャと水が撥ねる音が、月明かりの下で響き渡った。
【ソフィア】
‥‥ありがとうございます。あ、後は自分でしますから‥‥
はにかんだように[すみれいろ|菫色]の瞳が細められる。
【ソフィア】
先輩、ありがとうございました。すごく‥‥気持ち良かったです
まだ快感の余韻を残したまま、ソフィアは心底幸せそうな笑顔で[つぶや|呟]いた。
‥‥‥‥。
‥‥。
箱の向こうで『バタン』と扉の閉まる音、鍵の掛けられる『カチリ』という音が聞こえて、それから沈黙が満ちる。
【ソフィア】
デュオ先輩、あの‥‥
【デュオ】
‥‥もう出ても？
【ソフィア】
あ、いえ‥‥その、ちょっと待っていて貰えますか？
【デュオ】
待つって？
尋ね返したが、答えは無い。
代わりに箱の外で『シュルシュル』と衣擦れの音が聞こえた。
汚れた服の着替えをしているのか、いやでも一晩経ってソフィアの格好は普段通りの清潔なモノに改まっていたと思ったけれど‥‥。
暗い箱の中で音の情報のみでは、どうにも想像力が制限される。
いや、むしろ‥‥変な事を思い浮かべてしまいそうになるというか。
【ソフィア】
デュオ先輩‥‥
【デュオ】
あ、うん‥‥何？
【ソフィア】
もしかしたら、これは間違った考え方かもしれないのですけれど、でも今はそれしか考えられなくて
【デュオ】
はい？
箱の外から聞こえたソフィアの言葉は唐突な上に主語が抜けている。
【ソフィア】
もちろん、先輩を信じていますし、そうしなくてはならないのも分かっています。ただ、やはり私は臆病だから
【ソフィア】
こういう時に、どうしても‥‥悪い方向に想像が動いてしまうんです
【デュオ】
‥‥‥俺を部屋に運んだ理由が、その悪い想像？
【ソフィア】
はい‥‥あ、いえ。違います。違う意味を‥‥持ちたいと思います。最初は後悔したくないって気持ちだったんですけれど
【ソフィア】
もしかしたら、これが先輩と過ごす最後の時間になるかもしれないって、でも‥‥
いつもと違って[ろんし|論旨]の定まらない後輩の言葉。
きっと感情が先に立って、言葉を乱しているのだろう。でも、それだけ今、ソフィアは激しい衝動に突き動かされている。
【デュオ】
最後なんかじゃない。不安なら俺にだってある。でも、それも前へ進む力に変えていけばいいじゃないか
【ソフィア】
はい‥‥そうですよね
深く[うなず|頷]く気配が言葉と共に伝わってくる。
俺は箱の外へ漏れないように、小さく吐息を吐いた。
作戦は立てたが、あの先輩を相手にして確実な事は何も言えない。もしもの場合だってあり得る。
否定したが、この会話がソフィアとの最後の記憶になるかもしれない。
死、という結末を近くに置かなくてはいけない。手元の見える範囲に。そして決してそれを[つか|掴]まないように。
【ソフィア】
ありがとうございます。やっぱり‥‥デュオ先輩は頼りになります
【デュオ】
伊達に先輩はやってないからな
俺は強がって明るい声で答えた。
‥‥と。
【デュオ】
あ‥‥その、ところで俺は何時まで箱の中にいなきゃならんのだろう？
【ソフィア】
え、あ！　そ、その‥‥ちょ、ちょっと待って下さいっ<汗>
慌てた声に箱の外で動く音が続く。『ガタン』と戸棚を開けて『パサ』と布が床に置かれて‥‥。
着替えか？
さっきは脱いだトコだった？　も、もしかして今のソフィアは‥‥。
【デュオ】
（むんむむむ‥‥<汗>）
イケナイ想像かもしれないが、でもこれが最後になるかもしれないんだったら、そういう展開だってアリとしたい！
俺だって健全な男子である以上は、女の子の部屋に来たらそりゃもう‥‥。
【ソフィア】
‥‥お待たせしました
やがて箱がソフィアの手で開かれて、俺は外の眩しさに一瞬視界を失う。
ぼんやりとする中を立ち上がって、後輩の姿を探し‥‥。
【デュオ】
‥‥ええっっ<汗>
‥‥‥‥。
‥‥。
【ソフィア】
んん‥‥んふ、あは‥‥先輩の、大きくなっていきますよ‥‥
俺の上に[またが|跨]って秘所を晒したソフィアが[いんとう|淫蕩]そのものの表情で[つぶや|呟]く。
───俺はソフィアに組み敷かれて、気が付いたらこんな状態になっていた。
何しろ、箱から出たら、ソフィアがウーブリ屋の制服で立っていて。
【デュオ】
ソ、ソフィア！？　何でいきなりそんな格好を‥‥
【ソフィア】
手持ちの衣装を幾つか[ぎんみ|吟味]してみて、これが一番だと思いました
と、いつものように冷静そのものの表情で、ソフィアは即答したのだ。
【デュオ】
一番って‥‥な、何の？
【ソフィア】
それは‥‥
ソフィアは頬をほんのり染めて、[すみれ|菫]の色の瞳をそらす。
それから白くて細い指が、スカートの裾を摘まみ上げて‥‥しなやかな太股が、明かりの下に晒け出されていって。
【ソフィア】
せ、先輩を‥‥誘惑するのに、一番[ふさわ|相応]しい衣装です‥‥
ソフィアはスカートの下に、何も身に着けていなかった。
淡い茂みに縁取られた秘部は、しっとり湿り気を帯び、艶かしく光っている。
【ソフィア】
どう‥‥ですか？
じれったそうに細い太股をこすり合わせながら、ソフィアは[つぶや|呟]いた。
柔らかそうな唇からは、時折、吐息まじりの声が漏れ聞こえる。
【デュオ】
ソフィア‥‥
【ソフィア】
私、先輩ともう一回‥‥
言い終える前に、ソフィアは俺をベッドへと押し倒し‥‥。
【デュオ】
うっ‥‥！
───そして現在に至る。
目の前には、蜜をたたえたソフィアの秘部があって、俺は誘われるままにそこへと舌を宛っていた。
【ソフィア】
んっ‥‥デュオ先輩、気持ち良く‥‥して差し上げますね‥‥
消え入るようなかすかな声で[ささや|囁]きながら、ソフィアは俺の下半身を撫で回した。
【デュオ】
ぅっ‥‥ん、はぁ‥‥
ズボンの上から下半身をまさぐられ、声が荒くなる。
ソフィアの指は、焦らすように俺の太股を[こす|摩]った後、その中心にある肉茎へと[たど|辿]り着いた。
【ソフィア】
ふっ、はぁ‥‥ん、んぁ‥‥すごいです‥‥。先輩の、ペニス‥‥こんなに固くなってる‥‥
ソフィアが[てのひら|掌]で包み込み、上下に揺すると、敏感になった肉竿が下着で擦られる。
だんだんと膨れ上がっていく俺の分身を[しご|扱]きながら、ソフィアは濡れた声で[つぶや|呟]いた。
【ソフィア】
ん、ふぁ、あぁ‥‥先輩のこれ、だんだん固くなってきました。気持ちいいですか？　先輩‥‥？
ソフィアは、先端の膨らみを爪先でカリカリと引っ掻くようにまさぐる。
【デュオ】
んっ‥‥！　す、すごく気持ちいい、けど‥‥
布を隔てて愛撫されているせいか、物足りなく、もどかしい。
屹立は熱く強張り、ズボンを強烈に押し上げていた。
【ソフィア】
先輩のここ、凄く[きゅうくつ|窮屈]そうです。脱がせてあげますね‥‥
ソフィアはそう言って、俺のズボンを脱がせ、沸々と[たぎ|滾]っている性器を露わにした。
【ソフィア】
はぁ‥‥先輩のペニス、こんなに大きくなってます‥‥
彼女の唇から[こぼ|零]れた溜め息が、敏感な先端部分へと当たる。
【ソフィア】
んっ、くちゅっ‥‥んふぅ、れろっ、ぴちゃ‥‥んっ、ふぁ‥‥はぁん‥‥
濡れた舌が、亀頭をくすぐるように舐め回した。
小さな舌が敏感な括れを擦るたび、肉竿が小刻みに[けいれん|痙攣]する。
【ソフィア】
んぅ、はぁ‥‥ぴちゃ、くちゅっ‥‥先輩のここ、動いてます‥‥んっ、はぁ、ふぁん‥‥！
ソフィアの舌が、固く膨らんだ先端部分を弾くように[もてあそ|弄]ぶ。
舌先からは温かい唾液が[こぼ|零]れ、肉の茎を伝って落ちていく。
【ソフィア】
ふぁ、んく、はぁん‥‥せ、先輩、私のも‥‥舐めて下さい‥‥
俺の分身を丁寧に舐めさすりながら、ソフィアは自分の秘処を俺の顔へと押し付けてくる。
割れ目は熱くぬかるみ、愛撫を求めて[うず|疼]いているようだった。
濡れて[ほころ|綻]んだ秘処へと鼻先を押し付け、舌を淫裂の中心へと割り込ませる。
【ソフィア】
んっ‥‥！　ふぁ、あ、あぁっ！　舌が‥‥んっ、あぁっ！　わ、私の‥‥大事な所を舐めてますっ‥‥！
秘唇の間から溢れ出した蜜を舌先で[すく|掬]い取るたび、ソフィアは腰を震えさせる。
【デュオ】
ぴちゃ、ちゅっ‥‥くちゅ、ぴちゃ‥‥
愛液で光る淫唇を吸い上げ、舌で丁寧に清めてあげる。
【ソフィア】
ふっ、あぁ‥‥ん、あ、はぁん‥‥！　す、吸って‥‥下さい‥‥！　もっと、いっぱい‥‥んっ、あぁっ！
俺の陰茎を口に含みながら、ソフィアは[こんがん|懇願]した。
ソフィアの求めに応え、柔らかな肉弁を強く吸い上げてあげる。
挟んで、[しご|扱]いて、再度吸う。
【ソフィア】
んっ、くぁあんっ！　はっ、ん‥‥あぁっ！　し、舌に、当たってますっ‥‥！
秘唇は激しく[けいれん|痙攣]し、濃い桃色の膣口を[のぞ|覗]かせた。
その奥からは、透明な蜜が後から後から溢れてくる。
【ソフィア】
せ、先輩‥‥！　もっと、違う所も‥‥舐めて下さい‥‥んっ、ふぁ、あぁん‥‥！
【デュオ】
違う所って‥‥？
【ソフィア】
ふぁ、んっ‥‥んぅ‥‥
ソフィアは鼻にかかったような喘ぎ声を漏らし、俺の方を振り返った。
そして濡れた瞳で、こう訴えかける。
【ソフィア】
ク‥‥クリトリスです‥‥！　私の中で、一番気持ちいい所を‥‥先輩の舌で‥‥お願いします‥‥！
【デュオ】
それは‥‥ここ？
言われて肉弁の間から顔を[のぞ|覗]かせている小さな突起を、舌で軽く突く。
【ソフィア】
はっ‥‥！　ん、あぁんっ！　そ、そうです‥‥！　そこを、たくさん‥‥吸って下さい‥‥んっ、あぁっ！
包皮を舌で丁寧にめくり、膨らんだ突起を唇に挟んで、優しく吸い上げる。
ソフィアは白いお尻を震わせて、太股で、俺の顔を強く挟み込んだ。
愛液の独特な匂いとソフィアの体臭とで、窒息してしまいそうだった。
【ソフィア】
んっ、あ、あぁ！　も、もっと‥‥んぁ、あぁんっ！　クリトリスを、もっとたくさん‥‥吸って下さいっ‥‥！
俺の股間に顔を押し付けながら、ソフィアは必死に求める。
固くしこった[つぼみ|蕾]を舌でまさぐるたび、ソフィアの細い体が跳ね上がった。
割れ目からは愛液が止め処なく溢れ出し、太股やお尻を濡らしていく。
【デュオ】
（こんなに溢れて‥‥気持ちいいんだ）
舌先で陰核を転がすと、さらに濃く色づいていく。
充血して膨らんで、更に後輩は敏感に反応していく。
俺の顔を左右から太股が強く圧迫した。
【ソフィア】
そ、そこ‥‥！　ん、はっ、はぁんっ！　せ、先輩の舌、凄くっ‥‥気持ちいいですっ‥‥！
【ソフィア】
だから‥‥私も
[こら|堪]えきれない様子で腰をくねらせながら、ソフィアは俺の屹立に手を添えた。
【デュオ】
うっ‥‥！
思わず声が漏れる。
だが、後輩への愛撫は止めない。
ソフィアはそんなこちらの様子に気付いているのかいないのか。
【ソフィア】
いただき‥‥まふ
[つぶや|呟]いて、俺を[くわ|銜]えた。
大きく膨れ上がった先端部を口に含み、ゆっくりと頭を上下させる。
【ソフィア】
ちゅ、くちゅっ‥‥ん、ふぁ、はぁん‥‥！　んっ、ぴちゃ‥‥ふぁん‥‥！
雁首が濡れた唇に引っ掛かり、えも言われぬ快感をもたらした。
ソフィアの舌がうねり、敏感な部分を探し出していく。
【ソフィア】
んっ‥‥ふぅ、ぴちゃ‥‥はぁん‥‥！　ど、どうですか？　ここ‥‥気持ちいいですか？
舌が、中心に走る裏筋を細かくくすぐった。
[しび|痺]れるような快感が屹立を覆い、先端からは、熱い先走りが[こぼ|零]れ落ちる。
【ソフィア】
ふっ、んぁ‥‥はぁ、んっ‥‥ペニスの先から、熱いのが‥‥[こぼ|零]れてきますっ‥‥！　ん、あぁ、はぁん‥‥！
舌先が、尿道口へと割り込み、溢れた体液を吸い上げていく。
【ソフィア】
んぁ‥‥はっ、ふぁ‥‥！　こ、こんなにいっぱい‥‥んぅ、くぁん‥‥！
ソフィアは唇をすぼめ、亀頭全体を強く包み込んだ。
湿った口内の粘膜が屹立に隙間無く張り付き、擦り立てる。
強烈に脈打ちながら膨れ上がる性器を、ソフィアは懸命に受け止めた。
【ソフィア】
ふっ、ちゅ、くちゅっ‥‥！　ん、んぅっ、んふぅっ‥‥！　せ、先輩‥‥もっと‥‥！　もっとたくさん、感じて下さい‥‥！
充血した先端部分が、ソフィアの喉の奥へとぶつかる。
彼女が呼吸するたびに柔らかい粘膜がうねり、強張りを包み込む。
俺は腰を突き上げながら、ソフィアの淫裂へと舌を割り込ませた。
【ソフィア】
んくっ‥‥！　ふぁ、んあぁっ！　は、入ってきますっ‥‥！　先輩の舌が、あっ、あぁあっ！
熱く[うず|疼]いた内壁が、侵入して来た俺の舌を強く締め付けた。
裂け目から溢れ出す大量の愛液が、内奥に埋まっている俺の舌を[しび|痺]れさせる。
ソフィアのお尻を抱え込むようにして、俺はさらに奥へと舌を突き入れた。
【ソフィア】
はっ、あ、あぁあっ！　せ、先輩‥‥！　私っ‥‥も、もう、んっ！　あ、あぁああっ！
暴発寸前の俺の分身を激しく[しご|扱]き立てながら、ソフィアは切実な訴えを漏らす。
【デュオ】
んぅ、くっ‥‥な、何！　ソフィアッ‥‥！
溢れる愛液を[すす|啜]り上げながら、俺はソフィアに問い掛けた。
【ソフィア】
イ、イッちゃいます‥‥！　大事な所が‥‥ヴァギナが、熱くなって‥‥！　はっ、んぁ、あぁっ‥‥！
亀頭を強く舐め上げ、腰を激しく上下させながら、ソフィアは悲鳴のような嬌声を上げた。
【ソフィア】
一緒に‥‥はっ、んぁんっ！　一緒に、最後まで‥‥先輩とっ‥‥！
剛直を握る手の動きを更に激しくして、ソフィアは[こんがん|懇願]する。
俺は[うなず|頷]いて、一旦舌を引き抜いた。
そしてもう一度、ソフィアの深い所へと舌を突き立てる。
【ソフィア】
んっ、あ、あぁあああっ！　イ、イッちゃいます‥‥！　熱いっ‥‥！　奥が、んっ、ひぁ、あぁあああっ！
ソフィアの腰が激しく[けいれん|痙攣]し、舌を包み込んでいる肉の壁が強烈に狭まった。
【デュオ】
くっ、うぅっ‥‥！
その瞬間、ソフィアの[てのひら|掌]に握られている男根が脈動し、爆ぜる。
【ソフィア】
はっ‥‥ん、あぁあっ！　あ、溢れて来ます‥‥！　こんなに、精液が‥‥あっ、あぁああっ！
熱く[たぎ|滾]った白濁が、ソフィアの顔へと叩きつけられる。
ソフィアは目を[つむ|瞑]って、最後の一滴まで、精液を受け止めてくれた。
【ソフィア】
ふぅ、はっ、んぁ‥‥こ、こんなにたくさん‥‥
満足そうに吐息を漏らし、精液で汚れた強張りを、再び口に含んでくれる。
【ソフィア】
ん‥‥ちゅっ、くちゅ‥‥ふぁ、はぁん‥‥。まだ、奥に‥‥んっ、残ってるみたいです‥‥
ソフィアは喉を上下させ、尿道口に残った精液を[すす|啜]り出す。
【デュオ】
うわっ‥‥！　そんなに強く吸われたら、俺‥‥<汗>
【ソフィア】
ん、ぴちゃ、くふぅ‥‥。でも、まだ‥‥綺麗になってませんから。んっ、はぁ‥‥
ソフィアの舌が、尿道口をくすぐるように[うごめ|蠢]いた。
余りの強い感覚に、腰が勝手に跳ね上がる。
【デュオ】
そ、ソフィアっ‥‥！
だがソフィアは、なおも俺の物から口を離そうとしない。
このままだと‥‥。
俺は渾身の力を込め、ソフィアの体を押しのけた。
【ソフィア】
きゃっ‥‥！
床に[うつぶ|俯伏]せに倒れたソフィアの腰を持ち上げ、高く上げさせる。
【ソフィア】
せ、先輩‥‥！？　何を‥‥！
ソフィアは戸惑いの表情を浮かべたまま、俺の方を振り返った。
まだ力を失わない肉茎を、ソフィアの秘処へと押し付ける。
【ソフィア】
はっ‥‥ん、あ、あぁん‥‥！　だ、駄目ですっ！　さっき、イッたばかりで‥‥！
だが俺は、ソフィアの言葉に構わず、強張った男根で淫裂をまさぐった。
擦れ合う秘部からは、[ひわい|卑猥]な水音が漏れ聞こえる。
【ソフィア】
んっ、あ、あぁっ‥‥！　こ、擦れてますっ！　先輩のが、私の‥‥ヴァギナにっ‥‥！
蜜で熱く火照った裂け目へ、屹立をゆっくりと食い込ませていく。
鈴口を焦らすように埋めたままで止めると、ソフィアのお尻がゆるゆると動いて奥へと誘った。
【ソフィア】
先輩‥‥あの‥‥
【デュオ】
どうして欲しいか、言って‥‥
後輩の耳元に意地悪く[ささや|囁]く。
これまで責められっぱなしだったが、ここから先は───。
【デュオ】
言わないと止める
【ソフィア】
そ、それは‥‥駄目、です
【デュオ】
じゃあ‥‥
【ソフィア】
う‥‥あ、あの‥‥先輩の、その‥‥
言い淀む後輩から、僅かに腰を引く。
【ソフィア】
あ‥‥
【ソフィア】
‥‥
観念したようにソフィアが息を呑む。
そして、言った。
【ソフィア】
先輩のペニスを‥‥私のヴァギナに、入れて‥‥下さい
【デュオ】
どこまで？
【ソフィア】
！
【ソフィア】
‥‥お、奥に
【ソフィア】
一番奥まで入れて下さい先輩の‥‥早くぅ！
【デュオ】
了解
俺は一気に腰を突き出した。
【ソフィア】
はっ、ん、あぁあっ！　は、入って来るっ！　固い物が、奥にっ‥‥！
柔らかくほぐれた秘処は、勃起の感触を確かめるように、小刻みに[けいれん|痙攣]した。
狭い淫道を押し広げるように、俺は腰を進めて行く。
【デュオ】
（すごく、狭いっ‥‥！）
【ソフィア】
ん、は、あぁっ‥‥！　お、奥を‥‥ヴァギナの奥を、広げられてます‥‥！　ん、くぁ、はぁん‥‥！
ソフィアが呼吸するたびに、内奥から細波のような締め付けが押し寄せ、肉竿を強く握り締めた。
程無くして、俺の強張りがソフィアの胎内へと収まる。
先端が、固い子宮の入り口に当たったのが分かった。
【ソフィア】
は、あぁ‥‥お、奥が‥‥ヴァギナの奥が、熱いです‥‥！　固いのが、奥に‥‥当たってっ‥‥！
胎内の奥深くまで打ち込まれた[くさび|楔]の感触を確かめるように、ソフィアはお尻をくねらせた。
そのたびに、固く強張った物が濡れた壁面へと叩きつけられる。
【デュオ】
動くよ‥‥！
ソフィアの小さなお尻を押さえつけ、俺はゆっくりと腰を引いた。
秘処の内奥を圧迫する肉竿が、徐々に抜き取られていく。
【ソフィア】
はっ、ん、あぁっ‥‥！　ぬ、抜けて行きますっ！　先輩の‥‥ペニスが、ん、あぁ、ひぁあっ‥‥！
亀頭が抜けかけた所で、再び最奥へと男根を突き入れた。
体の奥を突き上げられる衝撃に、ソフィアの体が跳ね上がる。
【ソフィア】
ん、あぁあっ！　ぶ、ぶつかってますっ！　子宮の入り口に、先輩のっ‥‥ん、あ、はぁああっ！
ソフィアの小さなお尻を押さえ、俺は抽挿の速度を上げた。
濡れた秘襞が絡み付き、固く膨れ上がった屹立を受け止め、舐め回す。
【ソフィア】
はっ、ん、あ、あぁっ！　熱いですっ！　先輩のが、奥まで来て‥‥！　あ、あぁっ、ふぁあんっ！
腰を押し出すたびに、秘洞から押し出された愛液が溢れ出した。
まだ成熟しきっていない淫裂は、精一杯、俺の欲望を受け止めてくれている。
【ソフィア】
も、もっと‥‥！　たくさん、突いて下さいっ！　奥まで、先輩で‥‥いっぱいにしてっ‥‥！　ん、あぁ、はぁんっ！
俺の動きに合わせ、ソフィアは腰を前後させた。
剛直はソフィアの肉襞を巻き込みながら、何度も最奥を突き上げる。
【ソフィア】
は、くぁ、んぅっ‥‥！　ひぁ、ん、あ、あぁっ‥‥！　お、おかしく、なっちゃいます‥‥あっ、ん、あぁあっ！
普段の彼女からは考えられないくらいに乱れた表情で、ソフィアは強烈な快楽を訴えた。
白いお尻はほんのり桃色に染まり、汗の粒を幾つも浮き上がらせている。
ソフィアの最深部を貫くたびに、光る汗が弾け飛んだ。
【デュオ】
ソフィア‥‥ッ！
尖った切っ先を幾度となく子宮口へと叩きつけ、思う存分、ソフィアの胎内を味わった。
肉竿は痛いくらいに勃起し、おびただしい量の先走りを溢れさせている。
[しび|痺]れるような快感が、腰の周りに絡み付いた。
【ソフィア】
はい、先輩、先輩‥‥デュオ！
互いに呼び合って、高めていく。
精液で顔を汚したままのソフィアが[いんとう|淫蕩]に浸りきった表情で俺を見る。
【ソフィア】
先輩のが、何度も、私のを往復して、その度に、凄く強い、や、ああぁ！　奥から何かが、来る感じ、でっ！
【ソフィア】
やぁ、駄目‥‥どこかに、私、飛んじゃいます、このまま、私、ぃっ！
溢れる愛液を[ま|撒]き散らしながら、ソフィアの秘所を責め続ける。
[ただ|爛]れて、溶ける。
【ソフィア】
貫いてます、先輩が、私を‥‥串刺しにして、ますぅ！
【ソフィア】
気持ち、いい‥‥です、デュオ先輩に貫かれて、私‥‥！
声に導かれて深く差し込む。
【ソフィア】
くっ、ん、あぁっ！　そ、そんなにしちゃ‥‥ん、あ、あぁっ！　壊れちゃうっ！　ヴァギナが、壊れちゃいますっ‥‥！
体の奥に叩き付けられる衝撃を噛み締めながら、ソフィアは息を喘がせた。
内壁が強烈な熱を帯び、男根を握り潰し兼ねない勢いで締め付けて来る。
その動きを跳ね返すように、俺の屹立は一際大きく膨れ上がった。
【ソフィア】
はっ、あ、あぁあっ！　お、大きくなってますっ！　先輩のペニス‥‥私の中で、ん、あ、あぁっ！
数え切れない程揺さぶられながら、ソフィアは絶叫に似た声を漏らす。
もはや、自分でも何を言っているのか分かっていないようですらあった。
【ソフィア】
ん、くぁ、はぁんっ‥‥！　先輩‥‥せんぱぁいっ！　ん、あ、あぁあっ！
抽挿の動きに合わせ、ソフィアの膝は不安定に揺らいだ。
【ソフィア】
ひっ、あぁ、ん、くぁんっ！　や、はぁん、ひぁああっ！
結合部から[こぼ|零]れた愛液は太股を伝い、床に小さな水溜りを作っている。
【ソフィア】
くはぁ、ん、ひぁんっ！　も、もっと‥‥！　子宮の奥までっ‥‥ペニスで、いっぱい、突いて下さいっ！
内壁がざわめき、剛直を吸い上げるように収縮する。
【ソフィア】
叩き付けられて、私、どんどん感じて‥‥
【ソフィア】
ひぅ、はぁう！　あ、や、あああぁん！　ひあ、あ、あう！　あく！　んんんう！！
律動がどんどん加速していく。
互いに打ち付ける動きが、終着点を目指して止まらなくなっていく。
【ソフィア】
や、私、もう、どうして、こんな風に‥‥なっちゃう、ああ！　もう、駄目、私駄目になっちゃって‥‥ひゃあああ！！
俺の下でソフィアが震えて叫ぶ。
【ソフィア】
突いて、もっと‥‥お願いします、デュオ先輩で、私を‥‥
【ソフィア】
私を狂わせてぇ！！
その強烈な快感に誘われるように、俺は、腰を滅茶苦茶に振った。
【ソフィア】
はっ、ん、あ、あぁっ！　や、もうっ‥‥！　駄目っ！　頭の中が、真っ白になっちゃいますっ‥‥！
[すが|縋]り付くようにシーツを[つか|掴]み、ソフィアは絶叫した。
【ソフィア】
先輩っ！　先輩‥‥！！　ん、あ、はぁあっ、ひぁあああっ！
【デュオ】
くっ‥‥！　お、俺も、もう‥‥出そうだっ‥‥！
ソフィアのお尻を押さえつけ、より深く繋がろうとする。
子宮口を押し上げるような勢いで、俺は暴発寸前の亀頭を最奥へと叩きつけた。
【ソフィア】
ん、あ、あぁああっ！　イ、イッちゃ‥‥あ、あぁ、ふぁあああっ！　せんぱ‥‥先輩っ！
脈動するような動きが、俺の分身を激しく包み込んだ。
【ソフィア】
わ、私‥‥先輩が、やっぱり‥‥すき、好きっ！　いっっっっ！！
ソフィアの胎内がわななき、今までに無い締め付けが俺を襲う。
予測していなかった告白が強い感覚を俺の脳に送った。
【デュオ】
っっ！！
内奥へと引き摺り込まれそうになる肉竿を、渾身の力を込めて引き抜く。
[しび|痺]れるような強烈な感覚と共に、白い体液が溢れ出す。
噴き出した白濁は、驚く程大量にソフィアへと浴びせかけられていく。
【ソフィア】
あ、はぁっ！　あ、熱い‥‥！　先輩の精液が、お尻に、いっぱい‥‥！　ん、あ、あぁあああっ‥‥！　ふぁ、あっ‥‥あぁあっ！
ソフィアは身を震わせながら、熱い[ほとばし|迸]りをお尻で受け止めた。
肉付きの薄い[でんぶ|臀部]が、白い粘液で汚されていく。
【ソフィア】
はぁ、ん、くっ、はぁ‥‥はっ、んぅ‥‥
ソフィアは心地良さそうに目を閉じながら、脱力する。
粘り気のある精液が、汗で湿ったお尻の上を伝い落ちていくのが見えた。
【ソフィア】
ふっ、はぁ‥‥はっ、んぅ‥‥。こ、こんなに出るなんて‥‥先輩の体って、一体どうなってるんですか‥‥？
【デュオ】
ソフィアとするのが、気持ち良すぎたせいだよ
【ソフィア】
‥‥気持ちいいと、たくさん出るんですか？　その‥‥男の人って‥‥
ソフィアは不思議そうに首を傾げた。
【ソフィア】
世の中には、私の知らない事が、まだまだたくさんあるみたいですね‥‥
ソフィアは照れくさそうにそう[つぶや|呟]く。
【ソフィア】
もっと教えて下さいね‥‥先輩
【デュオ】
‥‥ああ
俺は[うなず|頷]いて、ソフィアの背に自分の体重を乗せた。
もう[しばら|暫]く、もう少しだけ、こうさせて貰おう。
【ソフィア】
先輩の重さが‥‥気持ちいいです
‥‥‥‥。
‥‥。
‥‥‥‥。
ディアナ先生の手が俺のズボンに掛かり、中から硬く強張った陰茎を引っ張り出した。
大人っぽいしなやかな手が、勃起した肉竿へと絡み付く。
【デュオ】
せ、先生‥‥本当にいいんですか？
つい、[いまさら|今更]な質問をぶつけてしまう。
先生の身体を見て、淫らな想像を膨らませた事がない訳じゃない。
けれど目の前で起こっている出来事は、一瞬で受け止めるには余りにも意外過ぎた。
【ディアナ】
大丈夫です。先生は大人なんですから、これくらい‥‥
先生の眼差しは真剣で、その瞳には[ちゅうちょ|躊躇]が無かった。
いつも[きょうべん|教鞭]を握っている手が、俺の分身をぎこちなく愛撫する。
【ディアナ】
それより、どうですか？　気持ちいいですか‥‥？
俺の反応を確かめるように上目遣いで見つめ、問い掛けてくる。
先生の手が、幹全体を擦り上げるような動きをした。
くすぐられているような、むず[がゆ|痒]い感覚が走る。
【デュオ】
う、うん。気持ちいいけど‥‥もう少し強めの方がいいかも
【ディアナ】
これくらい？
ディアナ先生はそう言って、手の動きを少しずつ早めていく。
滑らかな[てのひら|掌]が肉竿を丁寧に撫で回し、[こす|摩]り続けた。
[てのひら|掌]の中で、俺の分身が脈動しながら更に大きく膨れ上がっていく。
【ディアナ】
はぁ‥‥だ、だんだん大きくなってきたみたい‥‥
先生は、[てのひら|掌]の中で跳ね上がる肉塊を、不思議そうな眼差しで見つめている。
【ディアナ】
ふっ、はぁ‥‥表面に、血管みたいなのが浮いてきたわ。こんなにたくさん‥‥
手を激しく動かしているせいだろうか、先生の吐息が乱れ始める。
まるで、興奮しているような息遣いにも感じられる。
【デュオ】
それだけ、気持ちいいってことだよ。先生、他の人にもこんな事してあげてるの？
【ディアナ】
はっ、は‥‥ふぅっ、そんな事言う子は、嫌いです。今は、感じる事だけに専念していなさい
【デュオ】
は～い‥‥
[たしな|窘]めるような言葉に大人の余裕を感じ、更に興奮が高まっていく。
【デュオ】
先生、幹だけじゃなくて、根元の方もお願い
【ディアナ】
根元‥‥って言うと、ここかしら？
ディアナ先生は俺に尋ねながら、根元にある[いんのう|陰嚢]へと手を伸ばした。
【デュオ】
うん、そう。強くすると痛いから、優しく触ってみて
【ディアナ】
わ、分かりました。こうですね‥‥
綺麗に整えられた爪が、柔らかな気管を軽くくすぐった。
ぞくぞくするような快感が背筋を撫で回す。
【ディアナ】
あっ‥‥ま、また大きくなったみたいです。先っぽまでこんなに硬く‥‥
先生は頬を赤らめながら、手の中でのた打つ陰茎に見入っていた。
擦り上げる動きが加速度的に早まり、根元から亀頭部分までの性感を高めていく。
【ディアナ】
ふっ、はぁ‥‥はっ、は‥‥先の方が、充血してきたみたいですね。さっきより大きくなってる
【デュオ】
うん、先生の手、凄く気持ちいいから
【ディアナ】
そ、そう、よかったです
先生は柔らかな塊を[こす|摩]りながら、肉竿を擦り続ける。
長くて滑らかな指が肉茎を[しご|扱]き上げ、強張りに粘っこく絡みついた。
【ディアナ】
この、くびれた部分がいいのかしら‥‥？
先生の指が敏感な雁首に絡み付き、[しつよう|執拗]に撫で回す。
余りの心地良さに息が上がり、自分の意志とは無関係に呼吸が乱れた。
つい息を呑み、押し寄せる快楽をやり過ごしてしまう。
ここで達してしまうのは、余りにも[もったい|勿体]なさ過ぎた。
【ディアナ】
はっ、はぁ‥‥んっ、ふぅ‥‥。いいんですよ、我慢しなくても
優しく[ささや|囁]くような言葉は、まるで麻薬のようだった。
先生の声は俺の[じだ|耳朶]をくすぐり、内部から蕩かすような響きを与えてくれる。
【ディアナ】
もっと‥‥気持ち良くなってみて
柔らかな手が強張りを上下に擦り、甘い吐息を亀頭部へと吹きかける。
敏感になっている先端部分は、それだけでピクピクと[けいれん|痙攣]した。
先端の[くぼ|窪]んだ部分からは、粘り気のある体液が溢れて来る。
【ディアナ】
はっ、ん‥‥先の方が、濡れて来たみたいですね。それも、こんなにたくさん‥‥
堰を切って溢れ出した我慢汁は、幹を伝って垂れ落ちる。
【デュオ】
そ、それを手に塗って擦ってくれると、もっと気持ちいいかも
【ディアナ】
ん‥‥こうかしら‥‥？
ディアナ先生は言われるままに、指先で我慢汁を[すく|掬]い取り、[てのひら|掌]で上下する。
濡れた音が周囲にこだました。
【ディアナ】
や、何だか、凄くはしたない音‥‥はっ、ふ‥‥はぁっ‥‥
湿った[てのひら|掌]で擦り立てられ、肉竿は更に硬く充血する。
【ディアナ】
はっ、ふ‥‥こ、こんなに‥‥恥ずかしい音を立てて‥‥
ディアナ先生の[てのひら|掌]の動きが、更に激しさを増した。
溢れた先走りは泡立ち、白く濁って糸を引き始める。
【デュオ】
先生の手が立ててるんだよ、その恥ずかしい音
からかうように言うと、先生は拗ねたように唇を尖らせる。
【ディアナ】
こ、これは、君が望んだ事だからしてるんですよ。教師として、ね
そう言い[つの|募]る様が、どこか子供っぽくて可愛らしい。
先生の唇や頬は上気して、更なる色気を[かも|醸]し出す。
【ディアナ】
ふっ、はぁ‥‥はっ、は、はぁっ‥‥ほら、もっと‥‥感じてごらんなさい！
充血して膨れ上がった亀頭を優しく揉みしだくような動きと、幹を擦り上げる動きが渾然一体となっていく。
先生は俺の肉竿へと顔を押し付け、先端から溢れる透明な体液を舌で舐め取った。
【ディアナ】
んっ‥‥ぴちゃ、くちゅっ‥‥
柔らかく生温かい舌が、先端の割れ目を優しく撫で回す。
濡れた感触に、俺の性感は更に高く押し上げられる。
【ディアナ】
ふっ‥‥ま、まだ、溢れて来るみたいですね。すごい‥‥
先生は驚いた表情で、肉竿に[まと|纏]わり付いている我慢汁を舐めて清めていく。
【デュオ】
先生の舌、凄く気持ちいいよ。溢れて来るの、[すす|啜]ってみて‥‥
【ディアナ】
んぅ‥‥ちゅ、くちゅっ‥‥ん、ふぅん‥‥こ、こうかしら？　ちゅ、くちゅっ‥‥んぁん‥‥
先生の両の唇が入り口の[くぼ|窪]みに張り付き、強く吸い上げた。
[しび|痺]れるような快感が腰を突き上げ、俺の思考能力を奪っていく。
【ディアナ】
はぁ、んっ‥‥く、はぁん‥‥。手も、口の中も、ドロドロして‥‥凄く熱い‥‥！
唇から[こぼ|零]れる濡れた吐息が、天を衝く肉竿に掛かる。
粘っこい息と唾液が混じりあい、えも言われぬ快感を[もたら|齎]していく。
【デュオ】
せ、先生、俺‥‥先生の胸、触ってみたいな
【ディアナ】
ん‥‥分かりました。ちょっと待ってて下さいね‥‥
ディアナはそう言って、熱く[たぎ|滾]った肉竿から唇を離す。
そして、汗でほんのり湿った上着を脱ぎ捨てた。
衣擦れの音が響き渡り、白い肌と、豊かな胸が目の前に晒される。
【ディアナ】
‥‥さ、いらっしゃい
先生は潤んだ瞳をこちらに向けながら、俺を誘ってくれる。
この体勢は、つまり‥‥こういう事だよな。
そう考えた俺は、先生の豊かな胸の間に、[たぎ|滾]った分身を挟み込んだ。
【ディアナ】
んっ‥‥こんなに、硬くて‥‥熱い‥‥
甘ったるい汗の匂いが、先生の身体から発散している。
俺は腰を前後させ、[とろ|蕩]けてしまいそうに柔らかな乳房を、肉棒で擦り立てた。
【ディアナ】
ふっ、ん‥‥あっ‥‥こ、擦れてるっ‥‥！
両側から乳房を押さえて肉竿を挟み込みながら、先生は息を弾ませた。
柔乳の頂にある突起は硬くしこり、膨らんでいる。
【デュオ】
先生のここ、固くなってる。感じてるの？
指先で乳首を摘まみながら、問い掛けた。
【ディアナ】
んっ‥‥！　はぁ、んぁ‥‥そ、そんな事、質問するものじゃありません‥‥！
軽く叱るような口調に、いつもの先生の姿が見え隠れする。
柔らかな肉の塊に包み込まれ、先端からは再び透明な体液が滴り落ちた。
ディアナ先生の胸の谷間が、粘っこい液体で滑っていく。
【ディアナ】
ふぁ‥‥んっ、また‥‥溢れて来たみたい‥‥
先生はそう言って、愛しそうに舌先を[うごめ|蠢]かせた。
【ディアナ】
気持ち良く‥‥してあげますからね‥‥
理性を蕩かす声が、色っぽく柔らかな唇から発せられる。
【ディアナ】
んんぅ‥‥ちゅくっ、んふ‥‥ちゅぷ、んちゅぅ‥‥ふぁ、はぁん‥‥んぅ、んぁん‥‥
肉茎の先端を唇で軽く咥え、亀頭を[なぶ|嬲]るように舌を[うごめ|蠢]かせる。
濡れた口腔の粘膜や舌が、ねっとりと、性器に絡み付いた。
【ディアナ】
んぷぅ‥‥んちゅ、ふぅん‥‥んっ、ちゅく、んぅん‥‥
大きな乳房が揺れ、大きく反り返った肉竿を包み込み、擦り上げた。
甘い[しび|痺]れが腰に絡み付き、更に肉竿を硬く強張らせる。
【ディアナ】
はぅ‥‥んふ、んぷぅ‥‥こんなにたくさん、溢れてくる‥‥んぅ、はぁん‥‥
口中に滴り落ちる体液をしきりに舐め取りながら、先生は潤んだ瞳をこちらに向ける。
【ディアナ】
んぅ、んちゅ、くちゅっ‥‥ふぅん、は、あぁん‥‥どう？　先生のお口、気持ちいいですか？
【デュオ】
うん、凄く‥‥。もっと奥まで咥えてくれると、もっといいかも‥‥
すると先生は、舌で肉棒を[すす|啜]るようにして奥へと咥え込んだ。
【ディアナ】
んっ、んぷ‥‥んちゅ、ふぅん‥‥こう‥‥？
先生が舌を前後する度、俺の分身は喉の奥へと咥え込まれる。
喉奥の粘膜は柔らかく、時折、屹立を強く締め付けてきた。
【ディアナ】
んぅ‥‥ふぅん、んちゅ‥‥はぁん、ちゅぷ、くちゅっ‥‥んはぁ、んっ、くぁんっ‥‥！
まるで、膣内に挿入しているのではないかと[さっかく|錯覚]してしまう程だ。
口中の粘膜全体が、肉棒を包み込み、[じゅうおうむじん|縦横無尽]に撫で回すような動きをする。
【ディアナ】
ちゅぷっ‥‥んちゅぅ、くちゅ、んっ、んくぅん、ふぅん‥‥
舌先で肉竿を[いじ|弄]り回すような愛撫に、俺の腰がひとりでに跳ねた。
【ディアナ】
ふぅん、んちゅっ、くちゅ‥‥ぴちゃっ、んちゅ、んふぅ、んぅ‥‥
俺の肉棒が激しく律動し、先生の口内を大きく[えぐ|抉]る。
【ディアナ】
くっ‥‥ふぅっ‥‥く、口の中で、動いてるみたいっ‥‥！
【デュオ】
うっ‥‥！　先生、俺、もう我慢出来ない‥‥！
【ディアナ】
んっ？　んちゅ‥‥んぅっ‥‥も、もう、出ちゃう？
ディアナ先生がそう問おうとした時、俺は勢い良く肉棒を引き抜いた。
激しい脈動と共に、先端が激しく[けいれん|痙攣]する。
【デュオ】
っ！！！
【ディアナ】
あっ‥‥！　ん、んぁ、あぁああっ！　こ、こんなに‥‥ん、あっ！
濃い精液が勢い良く吐き出され、先生の顔や髪を白く汚していく。
先生は目をきつく閉じ、熱い[ほとばし|迸]りをその顔で受け止めた。
【ディアナ】
ふっ、あ‥‥んぁ、あぁっ‥‥。こ、こんなにたくさん、出るなんて‥‥
だが、俺の屹立は未だ衰える様子を見せない。
嵐のような興奮も過ぎ去る事無く、俺の身体に留まり続けている。
【デュオ】
先生、俺‥‥我慢出来ない‥‥
俺の言葉に、先生は戸惑いの表情を浮かべた。
【ディアナ】
えっ？　我慢出来ない、って‥‥
【デュオ】
だから、その‥‥先生と、したくて
【ディアナ】
し、したい？　それはえっと、つまり‥‥
ディアナ先生の目が、驚いたように見開かれる。
紫水晶の瞳が、不安そうに[かげ|翳]り始めた。
【デュオ】
いや？
【ディアナ】
えっ？！　い、いえ、そういう訳じゃ‥‥！
【デュオ】
先生って大人だし、先生としたら、すごく気持ち良くなれると思うんだけどな‥‥
まだ迷っている様子の先生を、そう後押しする。
【ディアナ】
そ、そうですよね。私は大人なんだし‥‥平気‥‥ですよね
【デュオ】
‥‥どうしてそこで、自分に言い聞かせるみたいな台詞を？
【ディアナ】
えっ？　えっと、それは、あの‥‥
先生は恥ずかしそうに頬を染め、モゴモゴと口ごもる。
この反応は、もしかすると。
【デュオ】
あの、間違ってたらすみませんけど‥‥先生ってもしかして、経験‥‥無いんですか？
【ディアナ】
‥‥‥‥
俺の言葉に、ディアナ先生は小さく[うなず|頷]いた。
【デュオ】
ほ、本当ですか！？　さっき、余裕の表情浮かべてたから、俺てっきり‥‥
ディアナ先生程の美人なら、周りの男が放って置かないと思うのだけど‥‥何か事情があったのだろうか？
【ディアナ】
た、たまたまです！　たまたま、そういう機会に恵まれなかっただけなんです！
【デュオ】
そ、そうですか。そう、ですよね‥‥
【ディアナ】
‥‥‥‥
気まずい沈黙が満ちる。
とはいえ、俺はビンビンのモノを先生に突きつけている訳で、対する先生は俺の白濁を顔や胸に付けていて。
お互いに荒い息で見つめ合う。
【デュオ】
いいですか、先生？
俺の問いに、先生はゆっくりと、しかし確かに[うなず|頷]いた。
微笑みを浮かべて。
怒張に力が[たぎ|滾]る。
【デュオ】
先生っ！
俺は顔を[ぬぐ|拭]う暇も与えずにディアナ先生を抱き起こし、膝の上へと[またが|跨]らせた。
【ディアナ】
んっ‥‥あ、あぁあっ！　は、んぁ‥‥あぁあっ！
先程の胸への愛撫で、感じていてくれたせいだろうか。先生の秘処は、蜜でしっとりと湿っている。
俺は腰に力を込め、淫裂へと肉茎を食い込ませた。
【ディアナ】
くっ、ん、んぅっ！　い、痛っ‥‥あぁ、あ、んぁああっ！
激しく緊張しているせいだろうか、入り口付近の柔肉が、[かたく|頑]なに肉竿を拒絶する。
【ディアナ】
や、んぅ‥‥！　は、入らない‥‥そんな、大きいの、無理ですっ‥‥！　ん、んぁっ！
先生はシーツに爪を立て、懸命に身体を浮かせようとした。
【デュオ】
力が入り過ぎてるんですよ。もうちょっと楽にして、ほら‥‥
先生の身体を抱き締め、少しずつ緊張を解きほぐしていく。
【ディアナ】
ん、で、でもっ‥‥！　し、信じられないくらい痛くて、んっ、あ‥‥！
きつく閉じられた瞳に、涙の雫が浮かんだ。
淫裂の内壁が強張り、俺の屹立を拒むように狭まる。
俺は先生の豊かな乳房へと手を伸ばし、優しく撫で回した。
【ディアナ】
はぅっ‥‥！　ん、ふぁ、あぁん‥‥ん、くぁん、はぁん‥‥
先生の唇から、徐々に甘い声が[こぼ|零]れ始める。
乳首を摘まんで引っ張ってあげると、身体が大きく跳ね上がった。
【ディアナ】
はぁんっ！　だ、駄目っ！　そんな‥‥そこ、弱くて‥‥ん、んぁっ！
内壁を[きし|軋]ませながら、肉棒が更に深く食い込んだ。
【デュオ】
そうそう、その調子で力を抜いて‥‥
乳首を指先で転がし、押し潰すように愛撫する。
そしてもう一方の手を、繋がり合った性器へと差し伸べた。
【ディアナ】
んぁっ！　ふぁ‥‥あっ、んぁあっ！
肉襞を掻き分け、包皮の中に隠れている敏感な突起を探り当てる。
【ディアナ】
や、んぁあっ！　くぁ、は、んぁあっ！　そ、そこ‥‥[いじ|弄]っちゃ‥‥あぁんっ！
だが俺は愛撫の手を止めず、二本の指で摘まむように転がした。
肉鞘の中で膨らんだ突起は、徐々に硬く突き立ってくる。
【ディアナ】
ひゃぅっ！　く、んぁあっ！　し、刺激が、強過ぎてっ‥‥！　ん、あぁ、ひぁんっ！
悲鳴のような切迫した喘ぎが、形のいい唇からひっきりなしに漏れ聞こえた。
身体をくねらせる度、肉唇に挟み込まれた先端部分がきつく握り締められる。
【デュオ】
あともう少しだから、力を抜いて‥‥！
包皮ごと揉むように摘まみ、俺はもう一度、激しく腰を突き上げた。
【ディアナ】
くっ、はぁん‥‥！　ん、くぁ、ああぁっ！
ディアナ先生の背が大きく反り返り、腰が沈んでいく。
和らぎ始める秘処めがけ、硬く強張った肉棒を突き入れた。
【ディアナ】
んくっ‥‥あ、あぁあああっ！　は、入ってくるっ‥‥ん、あぁあああっ！
次の瞬間、ディアナ先生の腰が崩れ、膣の奥深くへと肉竿が減り込んだ。
まだ挿入に慣れていない内壁が、俺の分身を握り締めるように収縮する。
【デュオ】
先生‥‥奥まで、入ったよ
柔らかく白いお尻に、腰を軽くぶつけてあげる。
【ディアナ】
ん、んぅっ‥‥あ、熱くて硬いのが‥‥私の中に、入ってる‥‥！
痛みを[こら|堪]えながら[うなず|頷]く先生の身体を、俺は強く抱き締めた。
柔らかい乳房や肩を掻き抱き、ゆっくりと下から揺さぶりを掛ける。
【ディアナ】
んっ、んぁっ‥‥！　はっ、くぅ、くはぁんっ！
ぴったりとくっついた内壁をほぐすように、膣内を掻き回す。
先生は時折、身体を細かく震わせながら、俺の動きを受け止めていた。
【デュオ】
先生の中、柔らかくて‥‥凄く狭いよ
【ディアナ】
ふっ、ん‥‥あっ‥‥！　ん、あぁ、はぁん‥‥！
奥から蜜が溢れ出し、潤滑油の役割をするようになる。
背後から乳房を揉みしだきながら、俺は激しく腰を突き上げた。
【ディアナ】
ふぁ、ん、あぁんっ！　やっ、くはぁ、ああぁんっ！
俺の指が柔らかい肉に食い込み、くにくにと形が変わる。
【ディアナ】
はっ、んぁ‥‥！　む、胸、そんなに[いじ|弄]っちゃ‥‥んっ、あぁんっ！
先生の背が大きく[しな|撓]り、大きな乳房が弾んだ。
腰を揺すり、柔らかい肉の壁を肉棒で貫く度、濡れた音がこだました。
【ディアナ】
くぁ、はぁん！　んぁ、ひっ、くぁあんっ！　やっ、はぁ、んぁあっ！
両腕で先生の腰を押さえつけ、最奥めがけて亀頭を打ち付ける。
その度に内部から濃い蜜が押し出されて、結合部をしとどに濡らした。
【デュオ】
先生、どう？　まだ痛い‥‥？
腰を回転するように動かし、耳元で問い掛けた。
【ディアナ】
んっ、わ、分かんな‥‥ぃっ！　痛いのは、だんだん‥‥弱まってきた感じだけどっ‥‥！
【デュオ】
だけど、何？
俺は肉棒を引き抜き、敏感な内壁を擦った。
そして亀頭が見えかけた所で、もう一度根元まで突き入れる。
【ディアナ】
な、何だか‥‥身体の奥が、ゾクゾクする感じで‥‥ふぁん、ひぁ、あぁあっ！
先生はまるで金魚のように口をぱくぱくと開閉する。
【デュオ】
そっか。感じてくれてるって事なのかな
ディアナ先生の反応が嬉しくなり、俺は腰を大きく突き出した。
膨張した肉棒が、一気に根元まで呑み込まれる。
【ディアナ】
くぁ、あ、あぁあんっ！　お、奥に‥‥ん、んぅっ！　はぁんっ！！
大きく膨れ上がった乳首を摘まみ、上下に揺さぶりながら、俺はもう一度抽挿を繰り返した。
【ディアナ】
ん、あ、んぁあっ！　ひ、引っ張っちゃ‥‥ん、んくっ！　ふぁあっ！
だが愛撫を加えるたび、突起は目に見えて分かる程に硬さを増していった。
乳首を[しつよう|執拗]に[こ|捏]ね回しながら、際限無く腰を揺すり続けていく。
先端が何度も子宮口にぶつかり、グイグイと押し上げた。
【ディアナ】
ふぁっ、んぁ、はぁんっ！　あ、当たってる‥‥当たってるぅっ！！
充血した肉棒が、濡れて[とろ|蕩]けた内壁に締め上げられる。
肉竿が抜き取られ、再び狭まろうとする内壁を押し広げ、子宮口を突き上げた。
【ディアナ】
くぁ、ふっ、んぁあっ！　やっ、んぅ、ふぁあんっ！
先生の秘処は限界まで広がって、懸命に俺の欲望を受け止めてくれている。
その姿を目にすると、興奮が際限無く高め上げられていく。
【ディアナ】
ふっ、く、んぅっ！　あっ、はぁん、んぁあっ‥‥！
欲望に胸を[うず|疼]かせながら、俺は腰を滅茶苦茶に突き上げた。
もはや、自分で自分の身体を制御する事すら出来ないくらいだ。
【ディアナ】
ん、んぅ、はぁんっ！　お、お尻が‥‥ぶつかってるのっ！！
秘肉がぶつかり合う音が、淫らに響き渡った。
敏感な部分が擦れ合うたび、互いの理性が溶けて消え去っていく。
【ディアナ】
はん、んぁ、くぁんっ！　駄目ぇ‥‥おかしく、なっちゃ‥‥あ、はぁんっ！
【デュオ】
いいよ、先生っ！　一緒に、おかしくなろうっ‥‥！
先生の身体の奥を貫きながら、俺は叫んだ。
繋がり合った秘処同士が激しく擦れ合い、形容出来ないような快楽を[もたら|齎]す。
【ディアナ】
はっ、く、んぁっ！　ひぁあ、あはぁんっ！　んく、ふぁあんっ！
ディアナ先生のうなじからは、香水のような甘い香りが汗に混じり、漂っている。
大人っぽく艶やかな匂いに、酔ってしまいそうだった。
【ディアナ】
はっ、ん、あ、あぁっ！　デ、デュオが‥‥奥まで‥‥あ、あぁあっ！
【デュオ】
うん‥‥！　俺、先生の奥まで入ってるよっ‥‥！
【ディアナ】
ぶ、ぶつかってるっ‥‥！　んぁあ、こ、こんなに‥‥硬いなんてっ！　ん、あ、はぁんっ！
繋がり合う部分は、まるで火傷してしまいそうな程に熱かった。
激しい快楽に、胸が締め付けられるような気分になる。
【ディアナ】
くふっ、んぁあ、はっ、ふぁあん！　あ、あはぁん、ひぁ、くぁあっ！
数え切れない程内壁を擦り回され、ディアナはあられもない喘ぎ声を上げた。
ふつふつと欲望を[たぎ|滾]らせ、この上なく敏感になった肉竿が、一際大きく膨れ上がる。
【ディアナ】
あっ、ん、んぁああっ！　お、大きくなってるっ‥‥！　う、うぅっ！
ディアナ先生は不安そうに手元を探り、シーツを[つか|掴]んだ。
【ディアナ】
やっ、な、何っ‥‥？！　な、何か、来るのっ！　奥から、んっ、あ、はぁんっ！
身体の奥から[にじ|滲]み出した感覚に[あらが|抗]うように、先生は腰を浮かせようとする。
だが俺は先生の腰を押さえつけ、更に抽挿の速度を上げた。
【デュオ】
いいですよっ、そのまま‥‥！　イッて下さいっ‥‥！
【ディアナ】
や、ん、んぁ、はぁん！　わ、私、ん、あ、あああ、あっ、んぁあ！
激しく揺さぶられ、ディアナ先生は声にならない喘ぎを漏らし続ける。
俺は[ようしゃ|容赦]無く先生を責め立て、更に高みへと押し上げていく。
【ディアナ】
ふっ、んぁ、あぁあっ！　だ、駄目っ！　もう‥‥く、来るっ！　来るのぉおっ！
まるで獣のような声が、ディアナ先生の口から漏れ聞こえた。
【ディアナ】
ふぁ、ん、んぁああああっ！　あぁ、あぁああああああああっ‥‥！！
そして次の瞬間、内壁が俺の分身を握り潰さんばかりに収縮する。
【デュオ】
くっ！　イ、イクッ‥‥！
【ディアナ】
やっ‥‥んぁあっ！　だ、駄目、中は‥‥駄目ぇえっ！
先生の絶叫を受け、俺は絶頂に達する寸前、肉竿を引き抜いた。
赤黒く膨れ上がった屹立が大きく爆ぜ、白い欲望を吐き出す。
【ディアナ】
ふぁあっ！　あ、熱いっ！　お腹が‥‥お腹が、熱いのっ！
白い濁流はディアナ先生の下腹部めがけて[ほとばし|迸]った。
先程放出したばかりだというのに、おびただしい量の体液が溢れ出す。
【ディアナ】
ふぁあ‥‥凄い‥‥。こんなに熱くて、濃いなんて‥‥
先生は激しく呼吸を乱しながら、下腹部を伝い落ちる体液を見つめている。
ピンク色に上気した先生の身体を抱き寄せながら、俺は頬にキスをした。
【デュオ】
先生が、気持ち良かったからですよ。先生はどうでした？
【ディアナ】
くふ、はっ、んぁ‥‥せ、先生にそんな事、言っちゃいけませんよ。もうっ‥‥
叱るような口振りが、今は何だか、照れ隠しのように見えた。
でも、それはとても先生らしいな、と思ったのも事実で。
【ディアナ】
貴方には、もっといっぱい色んな事を教えて貰わなくちゃ‥‥
【デュオ】
はい‥‥
【ディアナ】
今日の個人授業はココまでにしますね‥‥
先生の暖かさに包まれて俺は目を閉じる。
とても、幸せな気持ちで‥‥。
‥‥‥‥。
‥‥。
【デュオ】
先生
【ディアナ】
は、はい
【デュオ】
先生の悪い所は、そうやって何でも一人で思いこむ所ですよ。少しは話を聞く方の身にもなってください
【ディアナ】
ご、ごめんなさい、でも‥‥
【デュオ】
だから、俺の返事をちゃんと聞いてよ、先生‥‥俺の大好きなディアナ先生
俺は告げて、先生を抱きしめる。
【ディアナ】
デュオ‥‥
俺の胸の中で、先生が声を震わせる。
それから何度か何かを言いかけたが、声にならない吐息だけが俺の耳に届いた。
【デュオ】
たとえどんな姿であっても、ディアナ先生はディアナ先生だよ‥‥優しくて、ちょっと押しの弱い、優秀な先生
【ディアナ】
うん‥‥
【デュオ】
でも、今日はちょっとドキドキした。もしかしたら、俺、先生から別れ話を切り出されるのかって思ったから
【ディアナ】
え、ええっ？
【デュオ】
だって、先生は俺よりずっと大人の女性だし
【ディアナ】
そ、そんな事は無いです‥‥無いでしょう？
【デュオ】
そうかな‥‥そうかも
俺は優しく、先生の髪を撫でる。
【ディアナ】
ありがとう、デュオ君。やっぱり、デュオ君に正直に打ち明けてよかった
先生は可憐な笑みを浮かべ、俺を優しく抱き締め返してくれる。
【ディアナ】
‥‥本当はね、凄く不安だったの。本当の姿を見て、嫌われちゃったらどうしようって
【デュオ】
そんな事、ある訳ないじゃないですか
【ディアナ】
うん‥‥。でも本当の私は、こんなに地味で色気のない田舎娘だから
【デュオ】
でも、中身は一緒なんでしょう？
【ディアナ】
そうだけど‥‥
先生は小首を傾げながら、俺の顔を見つめる。
【ディアナ】
‥‥ねえ、今の私、魅力的かな？
【デュオ】
へっ？　何ですか、いきなり
唐突な問いの意味を図りかねていると、先生は恥ずかしそうに俯く。
【ディアナ】
えっと、あの‥‥この間みたいな事、この姿で‥‥してあげたいなって
【デュオ】
って、ここでですか？
【ディアナ】
‥‥やっぱり、駄目かな？　こんな子供っぽい姿じゃ、その気になれない？
ディアナ先生の表情に、不安の陰が差す。
もしかしたら先生、不安なんだろうか？
俺が好きなのは、先生にとっての仮の姿の方なんじゃないかって。
【デュオ】
そんな事ないですよ。先生は、今でも充分魅力的です
先生の不安を和らげるように、そう[ささや|囁]いた。
【ディアナ】
本当に？　本当に、そう思ってる？
俺の真意を探るような眼差しで、先生は問い掛けてくる。
【デュオ】
もちろん
【ディアナ】
じゃあ、今、ここで‥‥
【デュオ】
えっ？　ここで‥‥するんですか？！
他の院生の姿が無いとはいえ、ここは教室だ。
いつ誰が入って来るのか分からないというのに‥‥。
【ディアナ】
‥‥駄目？
俺の言葉に、ディアナ先生は露骨に不安そうな表情を浮かべた。
【ディアナ】
大丈夫、今なら誰も来ないから。だから‥‥
紫水晶の瞳が、訴えかけるような色を帯びた。
先生は、俺の言葉が本気かどうかを確かめたがってる。
きっと、不安なんだ。俺の言葉がどこまで真実なのか、確信が持てなくて。
【デュオ】
‥‥分かりました
俺は先生の言葉に、素直に[うなず|頷]いた。
【ディアナ】
ありがとう、デュオ君
俺の身体をぎゅっと抱き締めながら、先生は嬉しそうに微笑んだ。
茜色に染まった教室の中で、俺達は[しば|暫]し抱擁する。
先生の身体からは、甘い砂糖菓子のような香りが立ち上っていた。
この間嗅いだ、官能的な香水の匂いとは違う、甘ったるい香り。
【ディアナ】
ね、じっとしてて。今日は、先生がしてあげるから‥‥
先生はそう言って、俺のズボンをゆっくりと下げた。
まだ半勃ちの肉竿が、先生の眼前に現れる。
【ディアナ】
‥‥デュオ君、緊張してる？
【デュオ】
ん、どうしてですか？
【ディアナ】
なんか、この間とはちょっと違うなって。この前は、もっと色々お[しゃべ|喋]りしてたのに‥‥
【デュオ】
そりゃ、まあ‥‥多少はびっくりしましたから。これでも
【ディアナ】
‥‥そっか。でも、こっちが本当の私なんだよ
俺の顔を自信無さげに見上げながら、先生は[つぶや|呟]いた。
俺は、可愛らしく編まれた髪をそっと[すく|掬]い上げて[くしけず|梳]き始める。
【デュオ】
色っぽい先生も好きだけど、こっちの先生も‥‥かなり新鮮かも
違和感を覚えないと言えば嘘になるけど。
細かな表情の変化や話し方は、間違い無くディアナ先生だった。
【ディアナ】
うっ、うん‥‥
頬を赤らめながら、先生は小さく[うなず|頷]いた。
【ディアナ】
‥‥ありがとう、今のデュオ君の言葉で、ちょっと自信付いたよ
ディアナ先生はそう言って、控えめに笑う。
先生のこんな一面を知ってるのは多分、学園で俺だけだろう。
【ディアナ】
たくさん、気持ち良くしてあげるね‥‥
照れながらそう[ささや|囁]き、おもむろに、俺の分身へと口を近付けた。
柔らかな唇が、まだ完全に昂ぶっていない肉竿に触れる。
【ディアナ】
んっ‥‥ちゅっ、んちゅ‥‥ぅ‥‥
[ささや|囁]くように[つぶや|呟]いて、何度も[ついば|啄]むようなキスを繰り返す。
【ディアナ】
デュオ君のここ‥‥あったかい‥‥
まるで子供みたいに小さな手が、柔らかい肉茎を優しく握った。
【ディアナ】
大丈夫？　痛くないかな‥‥？
【デュオ】
もうちょっと強く握っても大丈夫ですよ
【ディアナ】
んっ‥‥こう？
先程よりも力を込め、先生は俺のモノを握ったまま[てのひら|掌]を上下させた。
【デュオ】
んっ、そうそう。手の動きを、もうちょっと早く‥‥
先生は言われるままに、擦り上げる速度を上げた。
【ディアナ】
ふっ、ん‥‥だんだん思い出してきたよ、この間の事
照れたような笑みが、先生の口元に上った。
【ディアナ】
これくらいで‥‥いいんだよね？
[てのひら|掌]が、俺の一番心地良い速度で[うごめ|蠢]いた。
先生の手は、先端を優しく包み込むように動く。
愛撫に応えるように、先生の[てのひら|掌]の中で肉竿が膨張し、感度が高まっていく。
【ディアナ】
あっ、だんだん大きくなってきたみたい‥‥
先生は、先端の[くぼ|窪]みを唇で塞ぐようにキスをした。
生温い舌が、尿道口を[えぐ|抉]るようにくすぐる。
【ディアナ】
んぅ‥‥ちゅく、んぅん‥‥んぷっ、ふぅん‥‥んちゅ、んくぅ、はぁん
リズミカルに吐き出される吐息が、だんだんと俺の理性を麻痺させていく。
先生は亀頭部を口に含み、舌で転がすように舐め回した。
【ディアナ】
んちゅ‥‥くちゅ、んふっ、んぅ‥‥はぁ、んぁ‥‥！
ねっとりとした感触の舌が、[しつよう|執拗]に肉棒を舐め回す。
【ディアナ】
んふ‥‥だんだん、固くなって‥‥反って来たみたい‥‥
先端をぴちゃぴちゃと舐め上げ、[ささや|囁]くような声を漏らす。
口元から[こぼ|零]れる水音に、性感は更に高まった。
【ディアナ】
はぁ、んぅ、んっ‥‥ちゅく、ぴちゃ、んぅん‥‥
切なそうな喘ぎ声が、先生の唇から漏れた。
いつも見慣れているのとは違う、同年代の少女のような姿。
まだあどけなさすら残る唇が、俺の肉竿を受け止め、奥深くまで咥え込む。
【ディアナ】
デュオ君‥‥んっ、ちゅ、くちゅっ‥‥気持ちいいかな？　先生のお口‥‥んっ、んぅ‥‥
【デュオ】
はい、凄く気持ちいいです‥‥
【ディアナ】
んふ、嬉しい‥‥
熱っぽい視線をこちらへ向けながら、先生は微笑んだ。
【ディアナ】
こっちの私でも、ちゃんと気持ち良くなってくれてるんだ‥‥
俺の肉竿を愛しそうに[こす|摩]り、先生は[いんとう|淫蕩]な笑みを浮かべた。
まるで子供みたいに小さな手が、屹立を絞るように握る。
【ディアナ】
んちゅ、くちゅっ‥‥ぴちゃ、んぅ、はぁん‥‥んふ、んぁ、はぁん‥‥！
ディアナ先生は先端にむしゃぶりつき、強く吸い上げた。
【ディアナ】
ふっ、くちゅ‥‥んちゅ、んぅ、ふぁ‥‥ぁん‥‥
唇からは透明な唾液が[こぼ|零]れ落ち、肉竿を伝い落ちていく。
先生は顔がびしょびしょになるのも構わず、口での愛撫を続けた。
【ディアナ】
ふっ、んぁ‥‥何だか、デュオ君のここ、この間よりもドキドキしてるみたい‥‥
幹を咥えたまま口を上下させながら、先生はそう漏らした。
【デュオ】
本当ですか？
【ディアナ】
んっ、んちゅ‥‥うん。私の気のせいかも知れないけど‥‥
先生は頬をほんのり桜色に染め、俺の反応を[うかが|窺]うように[つぶや|呟]いた。
【デュオ】
‥‥先生が、一生懸命してくれてるからかな
言葉と共に髪の毛を優しく撫でて、[じだ|耳朶]をくすぐってあげる。
【ディアナ】
ふぁっ‥‥！　んっ、んぁん‥‥！
ディアナ先生は身体をわななかせ、吐息を漏らした。
【ディアナ】
う、嬉しい‥‥。んっ、ちゅ、くちゅっ‥‥んぅ、はぁ、んぁん‥‥！
柔らかい舌が、敏感なくびれを這い回った。
唇で[ついば|啄]むような動きと、幹を[しご|扱]き上げる手つき。
それらが渾然一体となって、何とも言えない快感を呼び覚ます。
【ディアナ】
ね、教えて‥‥。どうすれば、もっと気持ち良くなってくれる？
【デュオ】
喉の奥まで咥えて、飲み込むみたいにしてくれると、もっと‥‥
【ディアナ】
んぅ‥‥んく、んふっ‥‥んぅ、ふぅ‥‥こ、こう‥‥？
先生は言われるままに、俺の分身を口中に含んだ。
そして、先端部分を[えんか|嚥下]するように喉を[うごめ|蠢]かせる。
【ディアナ】
んくっ！　んちゅ、んぅっ‥‥ん、んっ、ふぅ、んむっ‥‥！
敏感になった亀頭部分が、柔らかい粘膜に挟み込まれ、激しく擦られる。
舌先が何度も肉竿を包み込み、撫で回した。
【ディアナ】
くちゅぅ‥‥ちゅっ、んぅ‥‥ふぁん、んぅ、くふぅ‥‥
えも言われぬ快感が、背筋を勢い良く駆け抜ける。
【ディアナ】
んふ、んっ！　んぅ、んぁ‥‥の、喉の奥にっ‥‥当たるっ！
【デュオ】
先生の口の中、凄く‥‥気持ちいいです
ディアナ先生の口中で、肉棒は更に大きく膨れ上がっていく。
【ディアナ】
んふ、んぁ‥‥ほ、本当？　んっ、く、んぅ‥‥ふぅん‥‥！
先生は苦しげな吐息を漏らしながらも、口元を[ほころ|綻]ばせた。
喉奥で肉棒が脈打つたび、先生の白い喉が上下する。
【ディアナ】
んちゅ、んぅ、んふっ‥‥！　んぁ、んぅ、んむぅ！
痛いくらいに膨張した勃起が、何度となく先生の喉奥を突き上げた。
【ディアナ】
さ、先の方が‥‥んっ、んちゅ、くふっ‥‥ふ、膨らんで‥‥んっ、んぁ、ひぁん！
先生の口内の余りの熱さに、俺の分身は[とろ|蕩]けてしまいそうだ。
【ディアナ】
くぁ、はぁん‥‥んちゅ、んぅ、んぷっ‥‥んく、んふ、んぁんっ！
先生の口中で極限まで張り詰めた肉竿が、ジィンと[しび|痺]れ始めた。
激しい[けいれん|痙攣]と共に、射精の前兆が訪れる。
【ディアナ】
んぅ、んっ、んぁ‥‥！　く、口の中に、入りきらないっ‥‥！　ん、あぁ、あっ！
【デュオ】
くっ‥‥！　せ、先生っ！
達する直前、俺は先生の口中から分身を抜き取った。
その瞬間、[こら|堪]えていた欲望が先生の眼前で爆ぜる。
【ディアナ】
んぁっ！　く、んっ、んぅっ‥‥！　あ、熱いっ！　んく、あ、あぁっ！
肉竿が何度も跳ね上がり、白い飛沫を上げる。
[こら|堪]えていた欲望が、先生の眼鏡や頬めがけて飛び散った。
【ディアナ】
んっ‥‥もっとたくさん、出していいんだよ‥‥
先生は、まだ高まりの中にある肉茎を握り、最後の一滴まで[しぼ|搾]り出すように[しご|扱]き立てた。
射精を終えたばかりの肉竿から、白濁が[しぼ|搾]り取られていく。
【ディアナ】
ふぁ‥‥す、凄い。まだ、こんなに‥‥出てくる‥‥！
【ディアナ】
ふっ、はぁ‥‥はっ、んぁ、はぁ‥‥。デュオ君の匂いで、いっぱい‥‥
先生は[とうぜん|陶然]とした表情で、白い体液を受け止めてくれた。
粘度の高い白濁が、柔らかそうな頬を伝い落ちていく。
【ディアナ】
ね、この間と、どっちが気持ち良かったかな‥‥？
まだ興奮冷めやらぬ眼差しで、先生は問い掛けてきた。
【デュオ】
どっちって、そりゃ、今の方がいいに決まってますよ
【ディアナ】
‥‥どういう所が？
【デュオ】
どういう所って言われても‥‥
改めて訊かれると、どうにも照れくさい。
でも、先生にとっては凄く大切な事なんだろう。
【デュオ】
先生の一生懸命な表情が‥‥なんか、可愛いなって
【ディアナ】
か、可愛いって‥‥私は先生で、君は院生なのに‥‥！
俺の言葉に、ディアナ先生は顔を赤らめる。
【デュオ】
だって、本当にそう感じたんですから。それとも『可愛くない』って言われる方がいいですか？
【ディアナ】
う、ううん！　そんな事‥‥！
先生は顔を真っ赤にしながら、首を真横にぶんぶんと振った。
それから、上目遣いに俺を見つめる。
【ディアナ】
‥‥ねえ、もう一回言ってみて
【デュオ】
もう一回って、そんな‥‥何度も言う事じゃないじゃないですか
【ディアナ】
お願い。もう一度聞きたいの
俺のズボンをくいくいっと引っ張りながら、先生はそう[こんがん|懇願]する。
【デュオ】
‥‥可愛いです
【ディアナ】
前の、色っぽい大人の姿じゃなくて、『私』に言ってくれてるんだよね？
【デュオ】
はい、こっちの先生に言ってるんです
精液だらけの頬を[ぬぐ|拭]ってあげながら、俺はそう言った。
【ディアナ】
‥‥ありがとう
俺の言葉に、先生は、はにかんだ笑みを浮かべる。
[そぼく|素朴]な眼差しと、あどけない口元が愛らしい。
【ディアナ】
ね、デュオ君、まだ勃ってるみたい‥‥だけど‥‥
【デュオ】
あっ、うん。一回だけだと、さすがに‥‥
【ディアナ】
そっ、そうなんだ？　そういえば、この間も‥‥そうだったもんね
ディアナ先生はそう言って、頬を真っ赤に染めた。
戸惑いの眼差しが愛らしくて、抱き締めてあげたい衝動に駆られる。
【ディアナ】
ど、どうすればいいかな？　もう一回口で‥‥する？　それとも‥‥
【デュオ】
いや、今度は口じゃなくて‥‥先生の中に、入りたい
[ささや|囁]くように言うと、先生の顔は更に赤くなった。
【ディアナ】
あっ、う、うん。それじゃ、あのっ‥‥
【デュオ】
お尻、こっちに向けて
俺はそう言って先生の腰を抱え、こちらへと向けさせた。
【ディアナ】
えっ？！　あっ‥‥きゃっ！！
汗でほんのり湿っている下着を脱がせ、花芯を露にする。
先生の秘処は既に熱く[うず|疼]き、蜜を滴らせていた。
【デュオ】
もう濡れてる‥‥
肉付きの薄いお尻を優しく撫で回すと、先生の細い腰がくねった。
【ディアナ】
や、んぅ‥‥！　こ、こんな貧相なお尻‥‥恥ずかしいよ‥‥
ディアナ先生は恥ずかしそうに顔を伏せ、床へと頬を擦りつける。
【デュオ】
さっき『可愛い』って言ったじゃないですか。俺の言葉、信用してくれてないんですか？
その言葉に、先生は頭を左右に振る。
【ディアナ】
ううん、信じてる‥‥
それから、切なげな眼差しをこちらへと向けた。
濡れた紫水晶色の瞳が、[こんがん|懇願]する。
【ディアナ】
ね、来て‥‥。私でもっと、気持ち良くなって‥‥！
【デュオ】
行きますよ‥‥
俺は先生のお尻を抱え、中心にある花芯へと肉竿を押し付けた。
濡れた膣口で亀頭を擦ると、泡立った蜜がくちゅくちゅと音を立てる。
【ディアナ】
んっ、んぁ‥‥！　んはぁ、んぁん‥‥！
ねっとりとした蜜と柔肉の感触が、俺の欲望を再び呼び覚ました。
肉棒は徐々に力を増し、大きく張り詰めていく。
腰に力を込めて、肉刀で、濡れそぼった蜜壷を割り開いた。
【ディアナ】
くっ‥‥！　んぅ、んぁ‥‥あっ、あぁっ‥‥！
先生の体躯が小柄だからだろうか、淫道は以前よりずっときつく感じられる。
【デュオ】
こんなに狭くて、全部入るかな‥‥？
肉唇は限界まで広げられ、懸命に俺を咥えている。
【ディアナ】
だ、大丈夫‥‥。平気だから、奥まで‥‥入れて‥‥！
切望するような表情で、ディアナ先生は言った。
俺は小さなお尻を割り開き、その中心に肉棒を嵌め込む。
【ディアナ】
くぁっ‥‥！　ふぁ、んぁっ！　ん、んんんっ‥‥！
摩擦に不慣れな内壁が、ぎこちなくざわめいた。
【ディアナ】
ふっ、んぁ‥‥あっ、んぅ、んっ！
小さな身体をわななかせながら、ディアナ先生は懸命に俺を受け入れてくれようとする。
【ディアナ】
ま、まだ‥‥！　もっと奥まで、入るから‥‥っ！
狭まった肉の壁を押し広げるように、俺はゆっくりと腰を進めた。
【ディアナ】
き、来てっ‥‥！　もっと、奥までっ‥‥！
細い喉を引き[つ|攣]らせ、ディアナ先生は俺を求めた。
その言葉に応えるように、俺は腰に力を込める。
肉茎が、淫道の奥にずぶずぶと嵌まり込んでいく。
【ディアナ】
ふぁ、んっ、くぅ‥‥！　お、奥に届いてるっ‥‥！
【デュオ】
うん。‥‥先生の中、この間より狭くなってるみたい
先生の腰を抱きながら、俺はそう漏らした。
膣全体が、肉棒を抱き締めるように狭まる。
【ディアナ】
ぅ‥‥デュオ君のも、この前より‥‥大きくなってるみたい‥‥！
ディアナ先生が吐息を漏らすたび、肉の壁が俺の屹立を押し潰すように締まる。
【デュオ】
俺の方は変わらないって。先生が小さくなったからだよ
【ディアナ】
んっ‥‥ふぁ、はっ‥‥き、気持ち‥‥いい？
熱く[とろ|蕩]けるような眼差しで、先生はそう問い掛けて来た。
【デュオ】
うん、すごく。熱くて、狭くて‥‥
【ディアナ】
ふっ、んく‥‥んぁ、はぁ‥‥よ、よかった‥‥！
先生は心の底から[あんど|安堵]したように、そう[つぶや|呟]いた。
それから、どこか[いんとう|淫蕩]な笑みを浮かべて[ささや|囁]く。
【ディアナ】
ね‥‥動いて。もっとたくさん、気持ち良くなって‥‥
俺は先生の言葉に大きく[うなず|頷]き、肉棒をゆっくり引き抜いた。
【ディアナ】
んぅっ‥‥！　くはぁ、んっ、ひぁ‥‥あぁっ！
甲高い悲鳴が、ディアナ先生の細い喉から[こぼ|零]れる。
内壁が太幹へと絡みつき、強く擦り立てた。
【ディアナ】
ふっ、んぁ、んっ‥‥あ、あっ‥‥！　こ、擦れてるっ‥‥！　んぅ、あぁっ！
ざわめく柔肉が、俺の分身を逃がすまいとしているかのようだ。
まだ未熟な膣壁の感触を確かめながら、亀頭が[のぞ|覗]くくらいまで腰を引く。
そして再び、根元まで肉竿を押し込んだ。
【ディアナ】
くぁあっ！　あ、あぁああっ‥‥！　ふぁ、あんっ、んぁあっ！
固く強張った先端部分が、子宮の入り口へと叩きつけられる。
先生の小さなお尻が、大きく跳ね上がった。
【ディアナ】
ふぁ、ん、んぁんっ！　き、来てるっ‥‥！　奥まで、来てるのっ‥‥！
もう一度肉竿を引き抜き、抽挿を繰り返した。
剛直が抜けそうになるたびに狭まる内壁を、何度も押し広げていく。
【ディアナ】
ん、んぁ、あぁっ！　あ、あん、んぁあんっ‥‥！
細い腰が跳ね上がり、あられもない声が先生の唇からひっきりなしに漏れ聞こえる。
俺は何度も何度も腰を突き出し、ディアナ先生の内奥の感触を確かめた。
【ディアナ】
くふっ、んぅ、ふぁんっ！　や、んぁ、はぁんっ‥‥！
花芯は[うず|疼]き、内壁は妖しく[うごめ|蠢]いて俺を受け止める。
[とろ|蕩]けた肉と肉がぶつかる音が、[いんとう|淫蕩]に響き渡った。
俺の動きに呼応するように、淫らな声が先生の唇から吐き出された。
【ディアナ】
ふっ、んぁ、んっ‥‥！　も、もっと‥‥もっと、んっ、んぁ、あんっ！
身体を支える細い膝が、ガクガクと不安定に揺れた。
先生の身体からは、ミルクのように甘ったるい体臭が発散されている。
【ディアナ】
んぁ、くっ、ふぁんっ！　ん、んぁ、んんっ！
ディアナ先生はお尻を左右に振り、膨張した肉竿を柔肉の壁へと叩きつけた。
その度に、切実な射精感が込み上げる。
先生の胎内に精を吐き出してしまいそうになるのを必死に[こら|堪]え、腰を振り続けた。
【ディアナ】
ん、んぁあっ！　デ、デュオ‥‥君っ！　デュオ君っ‥‥！
内壁は、火傷を負ってしまいそうなほどに熱い。
多分、俺の肉竿も同じだろう。
【ディアナ】
くふっ、ん、んぁ、あぁんっ！　だ、駄目、何も‥‥考えられなくてっ‥‥
痛いくらい敏感になった亀頭部で、ディアナ先生の深奥を押し上げる。
その度に、先生の未成熟な身体がくねった。
【ディアナ】
あっ、んぁ、あぁっ‥‥ひぁ、あっ、あはぁんっ！
何度も胎内を掻き回され、先生は声にならない声を漏らし続ける。
【デュオ】
先生、気持ちいい‥‥？
最奥を激しく突き立てながら、そう[ささや|囁]きかける。
【ディアナ】
んぁ！　くっ、くは、んぁあっ！　やっ、はぁん！　んぁ、ひぁあっ！
獣じみた悲鳴が、可憐な唇から吐き出される。
結合部は、愛液と先走りで[とろ|蕩]けていた。
白く滑らかなお尻には、うっすら汗が[にじ|滲]んでいる。
【デュオ】
先生‥‥！
問いの答えを急かすように、乱暴に腰を突き立てる。
そのたびに小さいお尻が左右に揺れ、内奥が不規則に引き[つ|攣]って、屹立を締め上げた。
【ディアナ】
す、すごくっ‥‥！　気持ち良くて、んっ、あ、んぁあっ！　ひっ、くぁ、はぁんっ！
それ以上は言葉にならない様子だった。
激しい快楽と衝動に理性が溶かされ、言葉を発する事も叶わなくなっていく。
【ディアナ】
くふっ、ん、んぁあっ！　デ、デュオ君‥‥！　デュオ君‥‥はっ‥‥！？
すがりつくような眼差しをこちらに向け、切実な問いを投げかけてくる。
【デュオ】
ああ、すごく気持ちいい。先生の中、すごく‥‥！
濡れて[とろ|蕩]けた内壁は、俺の肉竿をきつく捉え、締めつける。
【ディアナ】
ひぁ、んっ、くぁ、はぁん‥‥！　う、嬉しい‥‥んっ、んぁ、はぁん！
小さなお尻が、ぴくぴくと[けいれん|痙攣]した。
結合部は、深奥から押し出された蜜でしとどに濡れている。
【ディアナ】
ふっ、はぁ、んぁっ‥‥！　ひぁん、くっ、くぁ、はぁん！
腰を滅茶苦茶に振り、子宮口を突き上げるたびに、細い腰がわなないた。
もう、何も考えられなかった。
【ディアナ】
んく、ひぁっ、はぁん‥‥！　んぁ、くっ、くぁ、ひぁん！
ぶつかり合う獣欲と、絶えず擦れ合う粘膜が、理性を麻痺させていく。
限界まで膨れ上がった肉竿で、内壁を何度も何度も[えぐ|抉]る。
【ディアナ】
デ、デュオ‥‥君っ‥‥！　わ、私‥‥私、もう‥‥ん、んぁ、あぁっ！
しきりに己の指を咥え、噛みながら、先生は叫んだ。
俺は先生のお尻を抱き上げ、最奥の壁へと屹立を叩き付ける。
【ディアナ】
ひぁ、んっ、んく‥‥ふぁあんっ！　ぁう、ふっ、ふぁあっ‥‥！
先生が頭を左右に振るたび、綺麗に編まれた髪がほつれた。
【ディアナ】
やっ、くぁ、んぅっ‥‥！　き‥‥来ちゃ‥‥！　も、もう、ん、んぁあっ！
【ディアナ】
ひぁ、	んぅ、んっ！　んく！　んぅ、はぁん！
ディアナ先生の秘肉が、カアッと熱くわなないた。
しなやかな背が、大きく反り返った。
【ディアナ】
も、もう‥‥いっちゃ‥‥ん、んぁあっ！！　くぁ、はぁあっ！！
肉の壁が、俺の分身を握り潰しかねない勢いで狭まった。
【ディアナ】
あっ、あ、あぁああああああっ！！　いっ‥‥いっちゃうぅっ！　ふぁ、あぁあんっ‥‥！
胎内が激しく収縮し、肉竿を根元まで引き摺り込もうとする。
【デュオ】
くっ‥‥！！
俺はその動きに[あらが|抗]い、力を込めて肉棒を引き抜いた。
充血して膨れ上がった亀頭が、激しい[けいれん|痙攣]を伴って、白濁を放出する。
【ディアナ】
ふぁ、んぁあっ‥‥！　あ、熱い‥‥ん、んぁあっ！
ほっそりとした腰や小さなお尻に、濁った体液が[ほとばし|迸]り出る。
大量に溢れ出た白い濁流は、泡立った蜜と混じり合い、双丘を伝って落ちていく。
【ディアナ】
ふぁ‥‥くっ、んぁ、はぁ‥‥はっ、んぁ‥‥
先生はぐったりと床に倒れ込みながら、荒い呼吸を繰り返した。
【ディアナ】
お尻‥‥デュオ君の出したもので、あったかい‥‥。んぅ、はぁ、はっ‥‥
まだ欲望の中にある瞳をこちらへ向け、ディアナ先生は微笑む。
【デュオ】
先生‥‥
【ディアナ】
‥‥ね、どうだった？　気持ち良かった‥‥？
【デュオ】
はい、凄く‥‥
【ディアナ】
ふふっ‥‥
俺の言葉に、先生は心の底から嬉しそうに笑う。
【ディアナ】
デュオ君が、本当の私を感じてくれて‥‥凄く嬉しい
【ディアナ】
私が本当の姿を見せるのは、デュオ君だけだからね‥‥
【デュオ】
はい、俺だけの‥‥アナ
気持ちを込めて、俺は先生の名を縮めて呼んだ。
これからは、二人きりの時にだけ、こう呼ぶ事にすると決めて。
‥‥‥‥。
‥‥‥‥‥‥。
‥‥‥。
【ルル】
私は‥‥ずっと、覚えてたよ。デュオ
【デュオ】
ルル‥‥
【ルル】
覚えていてくれた？
【デュオ】
ああ
俺も深く[うなず|頷]く。
それは俺だって同じ事。楽しかった一度きりの夏の記憶は今でも俺の大事な場所を占めている。
【ルル】
あれから姉上との事があって、レミシュエウス王となった私は、結局君の屋敷へ一度も足を運ぶ機会が無かった
【ルル】
だけど、君の事はずっと覚えて、気に掛けていたよ。だから、学院へ入学が決まっているのも知る事が出来た
柔らかい笑み。
彼女の手が俺に伸ばされる。
【ルル】
無理を言って、学院に来たのも、君に会いたかったから‥‥
【ルル】
だって‥‥デュオはボクの婚約者だったんだから
【デュオ】
え、ええっっ！？
流石にこれは驚く他無い。
そんな！　極小領地の貧乏貴族の、それも疎んじられてる子供の俺に、どうして大公家の娘が‥‥。
【ルル】
言わなかったかな？　ファーネク領は我が都への戦略上重要な場所にあると
【ルル】
あそこを血族で押さえるというのは、先祖代々の大きな目標でね。しかし、これがなかなか果たせなかった
【ルル】
密約は[ずいぶん|随分]前からあったんだよ。アプセルブルックから娘を、ファーネクから息子を、それぞれ揃った場合に[めと|娶]らせる、と
【デュオ】
もしかして‥‥あの屋敷に一度だけ来たのは
【ルル】
うん。将来の相手とのお見合い目的だったそうだよ。でも、その後に姉上が‥‥
【デュオ】
あ‥‥
そういう事だったのか。
俺は納得して、それから同時に嫌悪感を覚える。
それではまるで、俺も彼女も政治の為の道具扱いじゃないか。
本人の意志とは関係なく、用が在れば[めと|娶]らせて、都合が悪くなれば話を消す。
【デュオ】
それは流石に知らなかった
【ルル】
そうだろうね。多分、大公家でも知っているのは極少数だろうし‥‥ああ、ヴァレンは知っている[はず|筈]だけど
【デュオ】
い゛
【ルル】
彼が君に少し辛く当たるのは、きっとそれが理由だね。口癖だもの
【ルル】
『私が真に認める相手でなければ、[たと|喩]え相手が皇帝陛下であろうとも、剣の錆にしてやります』って
ま、マジすか。
【ルル】
‥‥ふふ、デュオはヴァレンに勝てるかな？
【デュオ】
そ、それは‥‥<汗>　っていうか、その話ってまだ有効なのか？
【ルル】
どうだろうね。私が『ボク』になってから、縁談めいた話は完全に[しゃだん|遮断]される形になっているから
【ルル】
まさか姫と結婚する訳にもいかないし。大公家の存続の為には、まず子供が必要だしね
子供、って事は‥‥当然。
【ルル】
貴族の務めだよ。一族の発展の為に沢山子供を作るのは。その為に‥‥
[つぶや|呟]くエンフィは俺の腕に軽く手を掛けて、それから。
【デュオ】
お、おいっっ！！
ふわりと軽い感触が胸に飛び込んできて、俺は思わず大声を上げる。
見れば彼女は目を閉じて荒い息を吐いていた。
【デュオ】
どうした‥‥あっ！
よく見ると、ズボンに大きな[かぎざ|鉤裂]きが出来ている。鋭い何かがそこを切り裂いたような‥‥。
【デュオ】
（[うごめ|蠢]く樹木だ！）
すぐにピンと来た。
【ルル】
う‥‥
俺は彼女の身体を抱えて、ひとまず背を置ける場所を探す。
そういや、この森にいる[うごめ|蠢]く樹木には、毒を持った種類もいるとか何とか授業でやったような‥‥。
【ルル】
あ‥‥
俺は近くの木の下に彼女を運ぶ。
もし毒が入っているのなら、早く何とかしないと。
とはいえ解毒の魔法薬なんて無いし‥‥。
【デュオ】
（口で吸い出すしか無いか）
俺はそう判断して、横たえたエンフィのズボンに手を掛けた。
【ルル】
デュオ、何を‥‥？
【デュオ】
悪いが脱がすぞ
【ルル】
きゃあっ！？
エンフィは頬を朱に染め、脚を閉じて、露わになったショーツを覆い隠そうとする。
いつものエンフィの態度とギャップがあり過ぎて、何だか可笑しい。
【デュオ】
ほら、じっとしてろ。暴れたら、消毒出来ないだろ？
【ルル】
しょ、消毒って‥‥そんな
慌てる様が何だか面白い。
それに思ったより元気に見える。
だが、念の為に‥‥。
【デュオ】
ちょっとの間だ。我慢してくれ
再び脚を大きく開かせ、俺は傷口へと吸い付いた。
ほんのり血が[にじ|滲]んだ傷を、舌で優しく撫で回すように[こす|摩]る。
舌先に触れる滑らかな皮膚の感触は、やはり女の子の物だった。
【ルル】
んっ‥‥く、あぁっ‥‥！
音を立てて、傷口から血液を吸い出す。
ある程度含んだ所で脇へ捨て、再度傷を含む。
【ルル】
あう‥‥ひぅ‥‥っあ！
彼女の身体が何度も震える。
唇から漏れる声はどう聞いても、苦痛の声とは違っていた。
【デュオ】
どうしたんだよ？　何か変なのか？
【ルル】
ち、違‥‥ん、んぅっ‥‥
彼女は[かす|掠]れた声を漏らしながら、頭を真横に振った。色素の薄い髪が、さらさらと揺れる。
白い太股は、上気してほんのり桃色に染まっていた。
別に乳房や秘処に触れた訳でもないのに。これじゃ俺が何か、その‥‥えっちな事をしているみたいじゃないか。
【デュオ】
変だな？　傷の手当てしてるだけなのに、どうして顔が真っ赤になってるんだ？
傷口周辺を舌でなぞってみると、呼吸がだんだんと荒くなっていく。
【ルル】
デ、デュオが‥‥おかしな治療の仕方をするから‥‥
【デュオ】
何だよ、俺のせいか？　普通、脚を舐められただけでこんなに感じたりしないだろ
【ルル】
し、仕方‥‥無いじゃないか。好きで、こんな風になる訳じゃ‥‥
彼女は首を[すく|竦]め、言い訳するように[つぶや|呟]いた。
その反応が可愛らしくて、つい意地悪をしたくなってしまう。
舌先を尖らせ、傷口の周囲を撫でるようになぞっていく。
【ルル】
はっ、ん‥‥！　ひぁ、んっ‥‥く、ふっ、はぁん‥‥！
きつく噛まれた唇から、押し殺すような喘ぎ声が漏れ聞こえてくる。
小刻みに震える[ふくらはぎ|脹脛]を[つか|掴]み、俺は舌先で傷口を[なぶ|嬲]った。
最後に傷口を強く吸ってあげると、震えていた膝が大きく[おのの|戦慄]いた。
あ‥‥何か。ヤバイかも。俺、段々止まらなくなって‥‥。
【ルル】
ふぁ、ん、んぁあっ‥‥！　や、駄目‥‥！　そんな、強く吸っちゃ‥‥ん、くぅ、はぁん‥‥！
新鮮な反応を楽しむように、柔らかな[ふくらはぎ|脹脛]に残った傷を舐め続ける。
【ルル】
ふっ、くぁ‥‥は、んぁんっ‥‥！
彼女の口からは、悲鳴に似た声が漏れ聞こえた。
俺の舌が[うごめ|蠢]くたびに、細い太股がもどかしそうにくねる。
【デュオ】
どうしたんだよエンフィ。そんな声を上げて‥‥
ちらちらと[のぞ|覗]くショーツはほんのり湿り、彼女の秘処にぴったりと張り付いていた。
【ルル】
やぁ‥‥私、そんな‥‥
顔を真っ赤にして、彼女は首を横に振る。
ああ、そうか。
【デュオ】
悪い‥‥今はルルって呼ぶんだったよな
【ルル】
あ‥‥
ルルの瞳が俺を捉える。
【デュオ】
他にも、どこか怪我して無いか？
【ルル】
ん、くっ‥‥ふ、はぁ‥‥！
ルルは白い喉を反らせ、目を閉じたまま切なげな喘ぎ声を漏らしている。
【デュオ】
どこなんだ？　早いとこ消毒しないと、化膿しちまうかも知れないぞ
俺は答えを急かすように、舌先をチロチロと[うごめ|蠢]かせた。
【ルル】
く、ふぁ、んっ‥‥！　う、腕と‥‥お腹に‥‥
ルルの唇から、微かな声が[こぼ|零]れ落ちた。
【デュオ】
腕と腹って事は、この服を脱がなきゃ消毒出来ないよな？
【ルル】
うん‥‥
俺は[うなず|頷]くルルの上衣をはだけ、白い肌を晒け出した。
【ルル】
あっ‥‥！！
ルルは恥ずかしそうに、サラシできつく包まれた胸を覆い隠す。
【ルル】
あ、あんまり‥‥見ないで‥‥
【デュオ】
ほら、隠しちゃ駄目だろ
俺はその手を止め、大きく両手を広げさせる。
サラシの下には、ルルの女性を示すような確かな膨らみがあった。
【ルル】
だ、だって、こんな所で‥‥もし、誰かに見られたりしたら‥‥
【デュオ】
誰も来やしないよ。それよりほら、怪我した所、見せてみな
【ルル】
ぅ‥‥
ルルは俺に押し切られるようにして、右腕を恐る恐る差し出した。
白い皮膚の上には、確かに引っ掻いたような赤い傷が残っている。
俺はそこに唇を押し付け、舌で往復するようになぞった。
【ルル】
ふっ‥‥ん、は、はぁん‥‥！　んぁ、んっ‥‥！
舌が触れた瞬間、ルルの口から、甘い喘ぎが[こぼ|零]れる。
懸命に[こら|堪]えようとするのだけど、
【デュオ】
（敏感なのは、太股だけじゃないんだな。もしかしてルルって、全身性感帯？）
ほんのり血が[にじ|滲]んだ傷口を舐め[こす|摩]り、丹念に消毒する。
【ルル】
くぁ、はっ‥‥ん、んぁん‥‥！
【デュオ】
すごい‥‥声
冷やかすように[つぶや|呟]くと、ルルは髪を振り乱し、しきりに何かを言い[つの|募]ろうとする。
【ルル】
だ、だって‥‥！　我慢、してるのに‥‥ん、くっ、ふぁ‥‥あっ、ん‥‥！
腰を細かく[くね|捩]らせながら、太股同士を擦り合わせている。
下着の向こうには、ルルの蜜華がほんのりと透けて見えた。
【デュオ】
よし、今度はこっちだな
右腕から口を離し、腹部に刻まれた傷へと顔を近付けようとする。
【ルル】
や、駄目‥‥！　そこはっ‥‥！
ルルは反射的に、近付いてくる俺の頭を押しのけようとする。
【デュオ】
せっかくだから、全部消毒しちまった方がいいだろ？　平気だって。変な意味なんて無いんだから
【ルル】
ぅ‥‥
ルルはなぜか、含みのある目で俺を見つめている。
だが、俺の顔を押しのけようとする力は弱い。強烈な拒絶感を抱いている訳じゃ無さそうだ。
【デュオ】
じっとしてろよ‥‥
一言そう[ささや|囁]いて、唇で、朱く刻まれた傷口に触れる。
先程触れた[ふくらはぎ|脹脛]や右腕よりも、数段柔らかい皮膚の感触。
血を[にじ|滲]ませる傷口を舌で舐め[こす|摩]ると、ルルの体が[すく|竦]み、小さく[けいれん|痙攣]した。
【ルル】
ふっ‥‥ん、あ、あぁっ‥‥！　んぁ、はぁん！
俺の頭を押さえつけているエンフィの指から、徐々に力が抜けていく。
ルルの反応は、まるで俺の好奇心や悪戯心を[あお|煽]らんとしているみたいだ。
【デュオ】
ルルの今の声、まるで女の子みたいだぞ
【ルル】
‥‥バ、バカ‥‥。私は、本当に女の子なんだ、から‥‥！
からかうような俺の言葉に、ルルは抗議めいた眼差しを向ける。
この反応が、何とも言えず可愛らしい。
【デュオ】
（こういう反応、新鮮で面白いな。普段のエンフィからは、想像も出来ない）
【デュオ】
そうだよな。女の子じゃなきゃ、こんなに感じたりしないか
そう言って、今度は先程よりもさらに強く、傷口を吸い立てた。
【ルル】
か、感じてなんか、ひあっ！
ルルの体が激しく揺らぎ、長く艶やかな髪がさらさらと揺れる。
【ルル】
ふぁ、は、んっ‥‥！　そ、そんな‥‥強くしちゃ‥‥ん、ふぁ、くぁっ‥‥！
言葉にならない声が、ルルの細い喉を経て漏れた。
ルルはまるで、俺の頭を抱え込むような格好になりながら、舌での愛撫を受け入れる。
【ルル】
あ、んぁ‥‥はぁん‥‥！　あ、熱い‥‥体が、ん、あぁっ‥‥！
そこにはもう、いつもの冷徹で高慢なエンフィはいなかった。
【ルル】
ふっ、ん、あんっ‥‥！　は、ひぁ、あん‥‥あ、はぁっ！
俺の舌の動きに合わせ、ルルの体が大きくくねる。
【デュオ】
（‥‥この辺で止めといた方がいいか。ルルの反応は可愛くて面白いけど、歯止めが利かなくなりそうだもんな）
そう考えた俺は、ルルの傷口から唇を離した。
【デュオ】
よし、消毒おしまい。もう、服着てもいいぞ
【ルル】
はっ、ん‥‥くぁ、はぁん‥‥ふ、んぁ、はぁん‥‥
まだ快楽の余韻が体から抜け切れないのか、ルルは荒い呼吸を繰り返したまま、脱力している。
水色の瞳は、まるで[とろ|蕩]けるように潤んで俺を見つめていた。
【デュオ】
ルル？　大丈夫か‥‥？
そう問い掛けようとすると、ルルは俺に、[すが|縋]るような眼差しを向けて来る。
【ルル】
や‥‥
【デュオ】
へっ？　『や‥‥』って‥‥
【ルル】
お願い‥‥。このままに、しないで‥‥
掻き消えてしまいそうなか細い声で、ルルはそう[こんがん|懇願]した。
【デュオ】
（『このままにしないで』って、やっぱり‥‥そういう意味‥‥か？）
俺は、真っ直ぐに見つめてくるルルの澄んだ瞳を見つめ返した。
正直言って、俺だってこんなトコで止める気はさらさら無かった。
ルルと彼女を呼んだ時から、もう俺はこの瞳に釘付けになっていたのだから。
ゆっくりと、二人の距離が狭まっていく。
【ルル】
んっ‥‥
ルルが、思い切って[まぶた|瞼]を閉じた。
程無くして、互いの唇が重なり合う。
想像していたよりもずっと、ルルの唇は柔らかかった。
舌を差し出し、閉じていたルルの唇をゆっくりと割り開いていく。
【ルル】
はっ‥‥んぅ、ちゅっ、くちゅ‥‥ふぁ、んんっ、はぁん‥‥！
差し入れた舌でルルの口内を[いじ|弄]ると、彼女はたまらず声を漏らした。
ぎこちなく[うごめ|蠢]く小さな舌を捉え、お互いの温もりが絡み合う。
【ルル】
ふぁ、んっ‥‥ひぁ、ん、あぁっ‥‥。ふ、くぁ、はぁん‥‥！
濡れた吐息が混ざり合い、[とろ|蕩]けていく。
ひとしきりルルの口中を味わった後、ゆっくりと舌を引き抜き、唇を離した。
【ルル】
はっ‥‥ふぅ、ふっ、ふぁ‥‥はぁ、はっ、ふぁあ‥‥
キスを終えた途端ルルは脱力し、力無く地面へと倒れてしまう。
【デュオ】
お、おい、大丈夫か？
【ルル】
ふっ、くぁ‥‥はっ、はぁ‥‥ふぁ‥‥ん‥‥うん‥‥
俺の問いに、ルルは素直に[うなず|頷]く。
【デュオ】
（キスだけでこんなになるなんて、もう、感じやすいってレベルを超えてるな。しかも‥‥）
強い快楽の余韻の為だろうか、ルルの仕草はどこかぼんやりとしていた───エンフィ、と呼んでいた時からは想像もつかない、しどけない様子だった。
今の彼女は、自分の言葉に何でも従ってくれそうな気がする。というかきっとそうだ。
俺が『舐めて』と言えば、どんな場所でも従順に舌を這わせてくれるに違いない。
【デュオ】
（あの口で、俺のを‥‥）
想像して思わず喉が鳴る。
【ルル】
デュオ‥‥次は、どう、するの‥‥？
露わになった肢体を隠そうともせず、彼女は次の行為を俺に尋ねた。
そんな仕草をされて、自身がどうしようもなく[たぎ|滾]っていくのが分かる。
こういうのを、世間的には可愛いと言うのだと思う。まさか、あのエンフィ相手にそんな事を感じるなんて。
【デュオ】
俺‥‥
【ルル】
あ‥‥
目線だけで彼女は悟ってくれたらしい。
本当はもっと色々した方がいいんだろうけど、残念ながら俺の方が‥‥。
【デュオ】
欲しい‥‥お前が
【ルル】
‥‥うん
優しく彼女は[うなず|頷]いて、俺に笑みを返した。
【デュオ】
ここに、手をついて
俺はルルの手を取って起き上がらせ、[かたわ|傍]らに[そび|聳]える樹木へと添えさせる。
【ルル】
んっ‥‥こ、こう‥‥？
【デュオ】
そうそう。そのまま、じっとして
ルルのお尻を抱きながら、俺はそそり立った剛直を、秘唇へと押し当てた。
【ルル】
んっ‥‥！　あ、あぁあっ、デュオの、熱いっ‥‥！
熱い[たぎ|漲]りが、熱く[とろ|蕩]けたルルの淫裂へと嵌まり込む。
ルルの内壁はジワジワと広がりながら、徐々に俺の物を飲み込んでいく。
【ルル】
くっ、くぁ、はぁっ‥‥！　な、中に‥‥擦れて‥‥んっ、あ、はぁっ！
ルルの内奥は火傷しそうなくらいに熱く、柔らかかった。
【ルル】
く、ふぁ、ん、あぁあっ‥‥！　く、ふぁ、んぁっ‥‥！
樹木に[すが|縋]りつき、白い柔尻を小刻みに震わせながら、ルルは体の奥で俺を受け止める。
程無くして、固く張り詰めた先端部が、最奥の子宮口へと突き当たった。
【ルル】
ふぁっ！　あ、当たってるっ‥‥！！　ん、ひぁ、あぁっ！
ルルの内壁が、俺の剛直の感触を確かめるように[うず|疼]き、狭まった。
隙間無く結合した性器は、互いの粘膜を焦がすように火照っている。
【デュオ】
ルルの中、凄く気持ちいい‥‥
【ルル】
んっ、く、は、んぁ‥‥！　な、膣が‥‥デュオで、いっぱいで‥‥んっ、く、ふぁあぁっ‥‥！
ルルが喘ぐたびに内奥は引き[つ|攣]り、肉竿を強く握り締める。
俺を咥え込んだ花芯からは、粘り気のある蜜が[こぼ|零]れていく。
内奥がルルの呼吸に合わせて脈動する感覚に、俺は[とうぜん|陶然]とした。
包まれているだけで果ててしまいそうになるが、男の本能がその行為を認めない。
貫いたのは欲しかったから。
自身を彼女に刻みたいと、心の底から思った故の事。
【ルル】
嬉しい‥‥の。デュオを一番近くに、感じる事が‥‥出来たから
【デュオ】
ああ
そしてそれは、彼女が望んだ事でもあるのだから。
細い身体で、恐らく[さいな|苛]んでいるであろう痛みに耐える姿を俺は背中からそっと抱く。
突然の告白と、そこから生じた急な気持ちだけれど、この強さは絶対に本物だと云う気持ちを込めて。
【ルル】
‥‥ぁふ
熱い吐息をルルが漏らす。
そして、俺をちらりと見た。
【ルル】
うん、もう大丈夫だから‥‥動いて、デュオ
【デュオ】
無理はしなくてもいいんだぞ
【ルル】
無理してなんか、ない‥‥デュオが気持ちよくなってくれるまで、頑張りたいだけ、だから
【デュオ】
‥‥分かった
その気持ちを受け取らない訳にはいかない。
【デュオ】
ルル、動くぞ‥‥
一言告げて、俺はゆっくりと己の分身を引き抜いた。
【ルル】
くっ‥‥ひぁあっ！　ん、や、はぁん！　ふぁ‥‥あ、あぁあっ！
ルルは木を抱き締めるように顔を伏せ、全身を突き抜けていく痛みとそれ以外の感覚を懸命に受け止めている様子だった。
固く膨れ上がった剛直が、淫道を擦りながら抜き去られていく。
そして入り口の狭まった部分に雁首が引っ掛かった瞬間、腰を前へと押し出した。
【ルル】
んぁ‥‥！　ひぁ、くぁあんっ！
ルルは弾かれたように、大きく腰を跳ね上げる。
ぐちゅりという濡れた音と共に、熱い愛液が奥から押し出された。
【ルル】
ふぁ、くっ、んぁあっ！　ひぁ、くっ、んぁ、はぁんっ！
狭まりかけた膣内をほぐすように、抽挿を始めると、ルルは髪を乱し、甲高い喘ぎを漏らす。
包まれていただけの時とは明らかに次元の違う[こうこつ|恍惚]。
自らの肉体を、彼女に突き立て動かすのみの行為であるのに、それに伴う快楽がどうしてこんなにも大きいのか。
入れる時は弾くように、中にあっては包み込んで逃さぬように、膣内が[うごめ|蠢]く。
【ルル】
ひぅ、んあふ、ぁっく、んんあっ！　ふぁう、や、ああっ！
破瓜の血が抜き差しする肉茎にまとわりついているのが見える。
ついさっきまで処女だった彼女を、自分が汚した証だ。
【ルル】
深い、よぉ‥‥私、今、デュオに‥‥されてる、ぅっ！
【ルル】
デュオと、一つになって‥‥全部を上げちゃって‥‥るぅ！
その身体の一番奥まで怒張を打ち込み、跳ねる声を聞く。
どうしようもない位に気持ちが良かった。いっそこのまま死んでしまってもいいと思える程に。
【デュオ】
ルル！
【ルル】
あ、デュオ、そんな‥‥ひゃああっ！
思いの丈を動きに込めて、俺は彼女の膣を[えぐ|抉]る。
【ルル】
や、あ、ダメ、そんなに、したら、あん！　こ、こんな、の‥‥ぅっ！
震える声に甘い響きが混ざり始めていた。
包み込む[うごめ|蠢]きが微妙に変化する。
溢れる蜜すら、その音を変えていくような気すらした。
【ルル】
また、深くまで、デュオが挿入って‥‥来てる、っ！
肉竿で蜜を[すく|掬]い、掻き混ぜる。
俺をくわえ込んだ肉唇が[びんらん|紊乱]に花開いて、欲望の色に染まっている。
【ルル】
んふ、あは、あうっ！　や、デュオ、これ、あっっ！　ふあ、あぅっ！
声は次第に快楽を色を強くしているように思ったのは[さっかく|錯覚]か。
しとどに濡れた秘所を貫き、貪る度に彼女の身体は[なま|艶]めかしく揺れる。
常に誇っていた長い髪が背中を隠し、跳ねる。
【ルル】
こ、こんな、の‥‥私、知らな、い‥‥の、あ、や、あうっ！
腰と腰のぶつかる音が静かな森に響く。
俺の抽挿から、次第に遠慮の気持ちが抜けていく。
【デュオ】
気持ち、いいか‥‥ルル？
腰の動きを徐々に早め、ルルにそう[ささや|囁]く。
【ルル】
よ、よく分からない‥‥けれど、そ、そう‥‥かも‥‥
応える彼女の背に汗が浮かんでいる。
[しゃにむに|遮二無二]動いている自分の汗なのか、それとも彼女のモノなのか。
判然としない中を、感覚に任せて俺は動く。
【ルル】
ひっ、く、んっ！　や、んぁ、はぁっ！　は、早くしちゃ‥‥や、ん、んぁ、はぁんっ！
ルルの胎内はざわざわと[うごめ|蠢]き、[しつよう|執拗]に屹立を吸い立てた。
[ひだ|襞]に富んだ膣の壁は、剛直を[いじ|弄]り回すようにうねる。
【ルル】
デュオのが、奥まで届いて、また、戻って‥‥ああっ！
二人の快楽が高まっていくのが分かる。
吐息が重なって、動きを導いていく。
【ルル】
あ、私、デュオに、されて、何だか、どんどん‥‥分からなくなって、いっ！
【デュオ】
ルルの中、ザワザワって‥‥動いてるっ‥‥！
絡みつく無数の[ひだ|襞]の感触を確かめるように、俺は腰を滅茶苦茶に揺さぶった。
【ルル】
ん、くぁ、はぁん！　ん、あ、んぁあっ！
溢れる先走りと愛液が、ルルの深い所で交じり合う。
【ルル】
デュオに、突かれる度に、すごい、何、これ、分からないの‥‥怖い感じ、にっ！
後ろからの抽挿を受けながら、途切れ途切れに言葉を漏らす。
ルルの太股から伝った雫が足下に染みを作っているのが見えた。
まるで小水をしてしまったかのような大量の愛液。
【デュオ】
大丈夫、俺が一緒、だから‥‥ルル！
【ルル】
はい、貴方が、こうして、いてくれるなら、私、私ぃ‥‥っ！
互いの動きが同調を始める。
こっちが腰を引けばルルの身体が前に、貫けばそれを受け止めるように柔らかく動きが変化する。
【ルル】
くっ、ふぁ、は、あぁん！　や、ひぁ、は、んぁ、んく、ふぁあんっ！
感じる部分を探り当てるように、俺は腰を回転させた。
強烈な快楽が、互いの理性を霧散させていく。
【ルル】
やっ‥‥！　ん、んぁ、はぁんっ！　あ、当たる‥‥ん、んぁ、はぁんっ！
内壁のざらつきを先端で擦ると、ルルは腰を激しく震えさせた。
【デュオ】
ここ？　ここが気持ちいいの？
熱く[うず|疼]いた先端で、そこを[しつよう|執拗]に突き上げてみる。
【ルル】
ふっ、くぁ、はぁんっ！　や、ん、あぁっ！　そ、そんなっ‥‥ん、んぁ、はぁんっ！
感覚が強烈過ぎるのか、ルルは腰を引いて、俺から逃れようとする。
しかし、俺はそれを許さない。
更に強く見付けた弱点を責め立てる。
【ルル】
ふ、んぁ、はぁん‥‥っ！　そ、それ以上したら、んっ、んぁ、ひぁんっ！　んぁ、くはぁ、ふぁあん！
更に、抱えるように腕を前へ回して胸の突端も同時に刺激する。
【ルル】
あ、あああああっっっ！！
短い[けいれん|痙攣]がルルの身体に[はし|奔]る。
【ルル】
ダメ、そんな、いきなり胸を触ったら、私‥‥
震える声で彼女は非難した。
【デュオ】
だって、ルルの全部が欲しいから
【ルル】
もう‥‥意地悪‥‥
真っ赤になって照れる彼女は、しかしうっとりと続けた。
【ルル】
意地悪だけど‥‥好き‥‥
【デュオ】
じゃあ、もっと意地悪するぞ
【ルル】
あ、や、そんな、何を‥‥はぅぅっっっ！！？
【デュオ】
胸の次はこっち
胸を[いじ|弄]りつつ、もう一方の手で膨らんだ肉豆を摘んだ。
【ルル】
あ、あああんっっ！
再度の[けいれん|痙攣]は先程よりも強く彼女を揺さぶった。
そして、そこへ弱点の場所を肉棒で擦る。
【ルル】
や、ダメ、ダメぇぇっ！　これ以上したら、私、もう、あ、あううううっっっ！！
まるで泣いているような声。
【デュオ】
（このまま、一度‥‥）
密着した姿勢だから、あまり動けないが、その分手で刺激する。
ルルの感覚を更に高みへと導く為に。
【ルル】
デュオ、や、私、もう、や、やあああああっっっ！！
『ぷし！』と弾けるような水音が秘所から響いた。
【ルル】
イっちゃうっっっっっっ！！
魂消える声で叫び、ルルの身体は一時力を失った。
【ルル】
‥‥あ、あぅ
【デュオ】
‥‥大丈夫？
【ルル】
大丈夫じゃ‥‥ないかも。すごく‥‥私、分からなく、なって‥‥
熱い吐息と共に、[まと|纏]まっていない言葉を漏らす。
俺は優しくその身体を抱きしめていた。
【ルル】
ん‥‥デュオの、まだ‥‥
【デュオ】
お、おう
かなり際どかったが、屹立はまだ張りを保ったままルルの膣を広げている。
【ルル】
‥‥デュオのがまだ膣内にあって‥‥嬉しい
愛おしむように、ルルの手が俺を収めた辺りを撫でる。
意識せずに、怒張へ血液が流れ込んだ。
【ルル】
あん‥‥ふふ
笑みを浮かべて、ルルは大きく息をつく。
【ルル】
デュオ‥‥
【デュオ】
ん？
【ルル】
今度は‥‥デュオが気持ちよくなる、番‥‥だよね？
【デュオ】
無理はしなくても‥‥
【ルル】
ううん。無理なんてしてない。これは‥‥私の望み
【デュオ】
ルル‥‥
分かった、という代わりに俺はゆっくりと腰を引く。
肉竿を収めた鞘はたっぷりの蜜を滴らせながら、その動きを手伝った。
【ルル】
来て‥‥いっぱい、私を愛して‥‥
俺はその言葉を聞いてから力強く怒張を押し入れる。
【ルル】
はぅぅぅぅんんんっっっ！！
ルルの背が[の|仰]け[ぞ|反]る。
俺はルルを追い詰めるように、腰に力を込め、先端を激しく叩き付けた。
【ルル】
ひぁ、ん、んぁあっ！　や、ま、また‥‥ん、んぁ、や、はぁんっ！！　んぁ、ひぁあああっ！
ルルの体が激しく打ち震え、奥から強烈な締め付けが押し寄せて来る。
胎内から押し出されないよう、腰に力を込め、更に激しく内部を掻き回した。
さっきよりも強く、自身の中で[たぎ|滾]る気持ちそのままに俺はルルを犯す。
限界にまで膨れ上がった屹立で彼女を貫き、[えぐ|抉]る。
【ルル】
すご、ずんずん、来て、来てるぅっ！
踊る髪と肢体に、幾度も腰を打ち付けていく。
一瞬でも気を抜けば達してしまう程の強さで、彼女の身体は俺を受け止める。
【ルル】
熱いの、デュオのが熱くて、狂ってしまいそうになる位に、すごく、んあっ！
そう告げる彼女の膣も火傷しそうな程に熱くなっている。
いっそこのまま溶けてしまうのかも‥‥。
【ルル】
あ、あう、んく、んい、あふ、すご、奥から、響いて‥‥きてる、ふぁううっっ！
【ルル】
突いて、デュオので、もっと‥‥私を、犯して！
叫びが森へと放たれる。
俺はそれに応えて、猛然と彼女を貫いた。
【ルル】
あ、あああああっっ！！　んんん！！
先刻見付けたルルの感じる部分を中心に、角度を変えて突き上げる。
【ルル】
あ、すご、こんな‥‥もう、私、このまま‥‥デュオ、や、あううう！！
わななく声は、絶頂の訪れを感じて震え始めている。
それを聞く自分も、同じだ。
【デュオ】
ルル、俺‥‥もう
【ルル】
だから一緒に‥‥このまま、私と‥‥
【デュオ】
ああ、イク時は、一緒に‥‥
【ルル】
うん‥‥最後まで、一緒に、私の膣で‥‥
え！？
【デュオ】
膣って、それじゃ‥‥
【ルル】
うん、いいの‥‥デュオにだから、いいの‥‥
律動を重ねながら、ルルは俺の下で[うなず|肯]きを見せる。
【デュオ】
出来ちゃうかも、しれないんだぞ？
【ルル】
それでも、いい。後悔なんてしない。むしろ‥‥それは私の、望み、だから‥‥
【デュオ】
ルル‥‥
じん、と心の奥に言葉が染みる。
【デュオ】
じゃあ、行くぞ。このまま、最後まで
【ルル】
うん、来て‥‥デュオのを私の、一番奥に‥‥来てぇぇ！
【ルル】
証を注いで！　私の全部を奪って、デュオ！！
ここを[せんど|先途]とばかりに、俺は最後の力を振り絞る。
もう、ひたすらに、お互い最後を目指して走り続ける。
ぶつかる音はひたすらに荒々しく、初めての行為なのに、どうしようもない位に激しい。
【ルル】
や、は、んぁあっ！　お、おかしく‥‥なっちゃ、あ、あぁあっ！　こ、こんなの‥‥気持ち良すぎて、ん、んぁ、あぁあああっ！
俺は渾身の力を込め、痛いくらいに膨張した切っ先を、ルルの最奥部へと叩き付けた。
柔らかくほぐれた子宮口が、熱く[うず|疼]きながら、懸命にに俺を受け止める。
【ルル】
ん、んぁ、ふぁあああっ！　や、んぁ、はぁんっ！　す、凄いっ！　こ、こんな、んぁ、ひっ、くぁ、はぁああんっ！
【デュオ】
っ！！！！
再び絶頂を迎えたルルの奥で、俺の屹立が爆ぜた。
【ルル】
ひぅ！　あああああっっっっ！！
一度や二度では収まらない、立て続けの[ほんりゅう|奔流]がルルの膣へと叩き付けられる。
俺はそれらを一滴も漏らすまいと更に奥へ屹立を埋めた。
【ルル】
はっ、ひぁ、んぁああっ！　お、奥が‥‥んぁ、はぁんっ！　あ、熱い‥‥熱いっ‥‥！！
肉棒の先端部から溢れ出す濁流が、胎内を満たしていく。
ルルは断続的に体を震わせながら、内壁に叩き付けられる濁流の感触を噛み締めていた。
【ルル】
く、ふぁ、ひぁ‥‥あっ、んぁ、くは、んぁん‥‥！
肉茎を抜き取ると、ぽっかりと開いた花蕾から、破瓜の血で薄紅に染まった白濁が溢れて来る。
胎内から[こぼ|零]れた多量の精液は、糸を引きながら太股を滑り落ちていく。
【ルル】
ふ、く、んぁ‥‥はっ、んぁ、ひぁん‥‥！
ルルは樹木に[もた|凭]れ掛かり、脱力した。もはや、言葉を発するだけの体力も残っていない様子だ。
俺はルルを背後から抱き締め、その細い体を優しく支えた。
【ルル】
わ、私‥‥
【デュオ】
凄く、気持ちよかった。ルル
【ルル】
うん‥‥私も
唇を重ねて、互いの余韻を味わい尽くす。
【ルル】
初めてがこんなに気持ちよかったら‥‥私達、これからどうなっちゃうのだろう
【デュオ】
そりゃ‥‥
これよりもっと凄い事に？
【デュオ】
二人一緒なら、大丈夫だろ。ルル
【ルル】
うん‥‥デュオ
彼女を抱きしめて、初めての記憶を深く胸に刻んだ。
もう忘れる事の無いように。
‥‥‥‥。
‥‥。
───それは何だかとても不思議な光景だった。
本来はここにいない[はず|筈]の存在が、他に誰もいない中央塔の中で、腕を組んで歩いている。
まるで夢。
しかし、これは現実。
女子の制服を着たルルは、俺の知る誰よりも可愛くて綺麗だった。
男が身勝手に想像する相反する要素が、どうにも矛盾せずに詰め込まれたような───そんな感じすらある。
【ルル】
入学してから、ずっと‥‥デュオとこうしたいと思ってた
【ルル】
女の子として、デュオの横に並んで、一緒に歩いて‥‥この廊下を
【デュオ】
並んで歩いた事なら何回かあったじゃないか
【ルル】
その時の私はエンフィで、ルルじゃない
過去から突然に戻ってきた彼女は、こんなに大きく、綺麗になって俺の前にいる。
【デュオ】
ルル
【ルル】
なあに？　デュオ
名前を呼ぶだけで満たされた気持ちになってしまって、俺はそれ以上の言葉を呑み込んだ。
【ルル】
‥‥もう
軽く拗ねたような顔をして、ルルは俺から離れる。
しかしその手は離さない。
引っ張られるような形で、俺は彼女に従う。
───校長の説明では、現在の中央塔は、俺達の知らない繋がりでその空間を構成しているらしい。
それは大賢者の構築している結界とも連携していて、シャルの父親を閉じこめている場所への連絡を[しゃだん|遮断]しているのだとか。
【ルル】
本当に不思議
【ルル】
今、こうして起こっている事が全て、それまでとは違う、この場限りの夢だなんて
【ルル】
『ボク』が知らない姿を、デュオと一緒に見ているなんて
ルルは[うた|謳]うように[しゃべ|喋]り、踊るように歩く。
俺は懸命に彼女と言葉を交わして、ステップを追う。
端から見れば、姫君と道化のように思われるのかも。
【ルル】
いいえ、違うわ‥‥貴方はデュオ。この場所で、ただ一つだけの本当の姿の人
【ルル】
私の本当を知っている、ただ一人の人
【ルル】
デュオ‥‥
誰もいない塔の中で、強く彼女を抱きしめる。
この場所は、俺とルルしかいない。
だから、普段なら出来ない事も。今ならば。
【ルル】
ずっと私は貴方を見ていた。デュオだけをずっと
【デュオ】
ルル‥‥
【ルル】
好き‥‥貴方が、誰よりも
唇を重ねる。
ルルの鼓動を胸で感じて、俺は明日の事を頭の中から消し去った。
いずれ嫌でも思い出す。
だから、今日だけは───。
【ルル】
感じさせて‥‥デュオを、私に
【デュオ】
ああ
[うなず|頷]いて、俺はルルの手を引いた。
故意か偶然か、丁度、ここは俺達が普段授業を受けている級の教室の前だった。
【ルル】
ここで‥‥
俺は無言で彼女を抱きしめる。
【デュオ】
‥‥じゃあ、どうやって感じさせる？
【ルル】
そ、それは、あの‥‥
俺の言葉に、ルルは戸惑ったような表情を浮かべる。
そういう関係になったとはいえ、まだいくらか照れがあるようだ。
‥‥これまでは男同士のクラスメートだったんだから当たり前かもしれないが。
【デュオ】
したい事がないなら‥‥
そう言ってルルを押し倒そうとすると、彼女は首を大きく左右に振った。
【ルル】
ち、違うのっ‥‥！　あ、あるのっ！
せっかくの機会を逃したくない、という考えが焦りを生んだのだろうか。
ルルは俺の足元へ[ひざまづ|跪]き、俺が穿いているズボンを下げた。
ズボンの下から現れた肉竿に手を添え、軽くキスをする。
【ルル】
私、デュオをたくさん気持ち良くしてあげたい‥‥
まるで子犬のように従順な眼差しで俺を見つめ、ルルは唇の隙間から舌を[のぞ|覗]かせた。
【ルル】
いつもの姿じゃ出来ないような事、たくさん‥‥してあげたいの
ルルはそっと顔を伏せ、目を閉じた。
【ルル】
んちゅ‥‥ぅむ‥‥ぁは‥‥うぷ、んっ‥‥ふぅ‥‥
小さな舌が、まだ硬さを持たない性器を舐め始める。
緊張しているせいだろうか、舌の動きがたどたどしい。
【ルル】
んっ‥‥ど、どうして、キョトンとした顔‥‥してるの？
【デュオ】
どうしてって‥‥そりゃ、意外だったからさ
【ルル】
い、意外って‥‥
【デュオ】
いや、優等生のお前が、教室でこんな事をするなんて
俺の言葉に、ルルの頬が赤く染まる。
【ルル】
そ、それは‥‥い、今は臨時休講だし、誰もいないから‥‥
【デュオ】
そうか？　もしかしたら、誰か来るかも知れないぞ
【ルル】
来ないよ。大丈夫‥‥
ルルはまるで、自分自身に言い聞かせるように[つぶや|呟]いた。
その姿はいつものルルとは思えないくらい、従順で気弱だ。
【デュオ】
分からないぞ、案外シャル辺りが来るかも
【ルル】
不安になるような事言わないで‥‥意地悪
拗ねたように唇を尖らせながらも、ルルは再び舌を這わせ続ける。
それはそれで気持ちいいのだが、徐々に、舐められるだけでは物足りなくなってくる。
【デュオ】
ルル、口に咥えてみて
【ルル】
えっ？　あ‥‥咥えるっていうのは‥‥
それまで舌で愛撫していた物を見下ろしながら、ルルは問い掛けてくる。
【デュオ】
気持ち良くしてくれるんじゃなかったっけ？
[うなが|促]すように尋ねると、ルルは大きく頷いた。
【ルル】
う、うん。もちろん‥‥！
[きゃしゃ|華奢]な指で俺の肉棒を包み込み、愛しげに顔を寄せる。
【ルル】
私、デュオが気持ち良くなってくれるなら‥‥何でもする
そう言って、ルルは剛直を口中へと含み込んだ。
硬く強張った肉竿が、可憐な唇の中に隠れていく。
【ルル】
んっ‥‥ふっ、ふぅ‥‥ん、ぁむ‥‥ちゅっ、んぷ‥‥んぅっ
淫らな音を立てながら、ルルは肉棒を根元まで咥え込んだ。
伏せられた[まつげ|睫毛]が影を作る様が、ひどく色っぽい。
【デュオ】
そのまま、咥えたまま舌を動かしてみて
【ルル】
んく‥‥んぷ、ぁん‥‥こ、こう‥‥？
俺の反応を[うかが|窺]うように、ルルは舌を[うごめ|蠢]かせる。
柔らかい粘膜が敏感なくびれに絡み付き、軽く叩くように擦る。
【デュオ】
そう、下から上に擦るようにしてみて‥‥
【ルル】
うっ、うん‥‥。こう‥‥？
ルルの舌の動きが、徐々に大胆になっていく。
幹を擦り上げるような舌遣いに、背筋が[しび|痺]れるような快感を覚えた。
【ルル】
んっ‥‥はぁ‥‥んぅっ‥‥く、口の中で動いてる‥‥
口中で膨れ上がっていく肉竿に戸惑いながら、ルルは喉を上下させた。
【ルル】
ちゅぷっ‥‥ん、くぅ‥‥ふぁ、はぁん‥‥ぁむ‥‥くちゅっ、ぴちゃ‥‥
まるで[そしゃく|咀嚼]する時のように、喉奥全体が[うごめ|蠢]く。
熱く[とろ|蕩]けそうな粘膜に包み込まれ、亀頭はさらに硬く強張り、ルルの口内を圧迫した。
【ルル】
くふ‥‥んっ‥‥はぁん‥‥だ、だんだん大きくなってきた‥‥みたい‥‥
ルルは、脈動しながら強張りを高める屹立を不思議そうな眼差しで見つめる。
エメラルドの瞳が徐々に見開かれ、俺へと向けられる。
【ルル】
んっ‥‥ちゅく、ふっ‥‥んぅ、はぁ‥‥どう？　気持ちいい‥‥？
俺に[すが|縋]るような眼差しは、まるで健気な小動物のようだ。
絹糸のように艶やかな髪を撫で、大きな耳をくすぐってあげる。
【ルル】
ふっ‥‥ぅん、み、耳は駄目‥‥！　くすぐったくて‥‥集中できな‥‥！
人一倍敏感なルルは、髪を振り乱しながらいやいやをして見せる。
普段からは考えられないような姿と言動に、つい悪戯心を刺激されてしまう。
【デュオ】
そう言われると、もっと[いじ|弄]りたくなるな
大きな[じだ|耳朶]をくすぐり、からかうように指を這わせていく。
【ルル】
ん‥‥んぅっ、は、ふぁっ‥‥あ、んぁあっ‥‥！
余りのむず[がゆ|痒]さに、口での愛撫を続けていられなくなったのだろう。
ルルの口元から、剛直が[こぼ|零]れ落ちてしまう。
【デュオ】
ほら、外れちゃったぞ。もう一回口に含んでみて
【ルル】
み、耳を[いじ|弄]ると集中できなくなる。手を離してくれれば‥‥！
【デュオ】
そんなにくすぐったいんだ？
【ルル】
‥‥
俺の言葉に、ルルは声もなく[うなず|頷]く。
【デュオ】
じゃあルル、もう一回咥えてみてよ。ほら‥‥
お姫様を急かすように、もう一度[じだ|耳朶]をくすぐった。
触れるか触れないかの微妙な指使いで、複雑な部分を撫で回していく。
【ルル】
んっ‥‥！　く、は、んぁ‥‥デ、デュオ‥‥ッ！
【デュオ】
な、お願い
【ルル】
んっ‥‥！　ちゅっ、ぁむ‥‥
ルルは意を決したように、屹立を口に含んだ。
おびただしい量の唾液が、ルルの口内で渦巻く。
【ルル】
ちゅっ‥‥んぅ、くふ‥‥んぁん、ひぁ‥‥あっ、ふぁん‥‥んんっ
喉の奥で唾液を飲み込みながら、ルルは俺を見上げた。
【ルル】
デュオの‥‥私の口の中で、どんどん大きくなってる‥‥
張り詰めた肉棒の硬さを確かめるように、くびれへと舌を巻きつける。
熱く滑った粘膜が剛直に貼りつき、強く強く吸い上げた。
【ルル】
んっ‥‥はぅ‥‥ぴちゃ、くちゅっ、れろっ‥‥んぅ、はぁん‥‥！
唾液を[すす|啜]る音が、ルルの小さな唇から[こぼ|零]れた。
[じだ|耳朶]をまさぐる動きに呼応するように、ルルの[あご|顎]が小刻みに震える。
【ルル】
ふっ‥‥ん、んんっ‥‥！　み、耳だけ‥‥なのに、こんなに‥‥んぅっ‥‥
白い頬は上気し、桃色に染まった。
いつもの優等生然とした表情とはかけ離れた姿に、俺の股間も熱く[うず|疼]く。
【デュオ】
ルルって本当、感じやすいんだな。こんなに敏感だなんて
【ルル】
それは‥‥デュオに、触られてるから‥‥
【デュオ】
胸とかお尻なら分かるけど、耳なのに？
【ルル】
‥‥好きな人に、触られてるから‥‥だよ
俺の肉竿を味わうように[あご|顎]を動かしながら、口中の舌を縦横に[うごめ|蠢]かせる。
剛直は熱く[たぎ|滾]り、俺の意志とは無関係にルルの喉奥を突き上げた。
【ルル】
んっ‥‥！　ちゅっ、んふぅ‥‥の、喉の奥に‥‥当たってるっ‥‥！
小さな鼻から漏れる吐息が、にわかに乱れた。
【デュオ】
そのまま‥‥咥えたまま、頭を上下に動かしてみて
【ルル】
ちゅ‥‥ちゅぷっ、んちゅ‥‥くふ、はぁ‥‥ん、んぁっ‥‥こ、こう？
荒く喘ぎながら、ルルは懸命に頭を動かした。
柔らかな唇に幾度となく締め付けられ、肉茎が硬く張り詰めていく。
【デュオ】
そ、そう‥‥。根元から先まで、一気に‥‥！
ルルは俺の分身を咥え込み、[うなず|頷]いた。
その従順な仕草に、愛しさが込み上げる。
【ルル】
んちゅ‥‥んふ、ふぁん‥‥！　くちゅ、はぁ、ひぁんっ‥‥！　んぷ、はぁ、ふぁん‥‥！
苦しげに息を乱れさせ、何度も何度も、喉奥まで俺を飲み込んだ。
硬く強張った肉竿は、次第にルルの口には収まりきらなくなっていく。
【ルル】
くっ‥‥ふぁん、はっ‥‥あぁっ！　す、すごい‥‥こんなに、大きく‥‥んっ、んぁ、はぁん‥‥！
ルルは物欲しそうに目を細め、髪を振り乱しながら屹立を貪った。
吸い上げるような喉の[うごめ|蠢]きに、[くぼ|窪]みから先走りが溢れ出る。
【ルル】
ん‥‥熱いのが、奥から‥‥溢れて来る‥‥！
【デュオ】
全部、舐めとってみて。[くぼ|窪]んだ所に、舌を入れて‥‥
【ルル】
んく‥‥くふぁ、こ、こう‥‥？　ぴちゃ、んぅ‥‥んっ、ふぁ‥‥
尖った舌先が、尿道口を[えぐ|抉]るように突き立てられる。
硬く強張った入り口を、柔らかな舌が蕩かし、粘った体液を[すす|啜]り上げていく。
【デュオ】
いつものお前からは、想像できない姿だよな。こんな‥‥
白い頬や首筋を撫でながら、俺はルルの頭を軽く押さえつけた。
【ルル】
くぅ‥‥ふぁ、はぁん‥‥。ん、ちゅっ‥‥くふ、ちゅっ‥‥
熱源がルルの口内に収まり、舌や粘膜に擦られる。
これ以上ないくらい敏感になった肉の塊を、ルルは恋しそうに吸い上げた。
【ルル】
デュオの望む事なら、何でも‥‥んっ、くぅ‥‥してあげる‥‥
[きゃしゃ|華奢]な指先が幹に[まと|纏]わりつき、その根元にある柔らかい[いんのう|陰嚢]をくすぐった。
ルルの口の中で、屹立が激しく跳ね上がる。
【ルル】
んぷっ‥‥。ま、また‥‥大きくなるみたい‥‥！
口の中に溢れ出す先走りを[すす|啜]り、その熱さを噛み締めるように、ルルは喉を鳴らした。
【ルル】
もっと‥‥んっ、く‥‥ふっ、はぁん‥‥たくさん感じて‥‥
荒く乱れた呼吸音と水音だけが、夜の教室に響き渡った。
【ルル】
ちゅく‥‥れろっ、ぴちゃ‥‥私にも、デュオを‥‥いっぱい感じさせて‥‥！
艶っぽい声が口元から[こぼ|零]れ、[こんがん|懇願]めいた眼差しが向けられる。
快楽に思考を奪われるたびに、ルルの普段の姿が脳裏を[かす|掠]め、現実へと立ち返る。
ルルの動きが俄かに激しくなり、俺の肉茎を根元から先端まで擦り上げた。
【ルル】
んっ、ちゅっ、く‥‥ふぁ、んっ、はぁん‥‥！
幹に血管を浮き上がらせながら、俺の分身は加速度的に興奮を高めていく。
極限まで高められた欲望は、そろそろ臨界点を迎えようとしていた。
【ルル】
ちゅ、んっ‥‥んふ、くぁ‥‥はぁん‥‥！　デ、デュオッ‥‥！
射精が近い事を気取ったのか、ルルはさらに動きを早めた。
やがて腰の中心を、強烈な[しび|痺]れが駆け抜ける。
俺は瞬時に、ルルの口中から分身を引き抜いた。
【ルル】
んっ‥‥！　あ、あぁっ‥‥！
白濁した欲望が、ルルの頬へとぶちまけられる。
激しい脈動と共に跳ね上がった精液は糸を引き、ルルの理知的な[かお|外貌]を白く汚す。
【ルル】
んふ‥‥はっ、くぁあ‥‥。すごい‥‥こんなに、いっぱい‥‥
息も絶え絶えになりながら、ルルは己の顔を[ぬぐ|拭]おうとする。
だが顔を拭き終わる前に、俺は立ち上がり、ルルを窓際へと押し倒した。
【ルル】
きゃっ‥‥！！
【デュオ】
気持ち良くしてもらったお礼をしようと思ってさ
【ルル】
デ、デュオ？　何を‥‥
ベストのボタンを外し、ブラウスを思い切りたくし上げ、乳房を露出させる。
【ルル】
あっ‥‥！
ルルの白い肌は汗ばみ、薄桃色に上気してしまっていた。
ショーツを脱がせると、蜜でじっとりと湿った秘処が露になる。
【デュオ】
耳、[いじ|弄]っただけで感じちゃった？
【ルル】
う、そ、それは‥‥
【デュオ】
それとも、口でしてくれてる時に濡れちゃったとか？
【ルル】
う‥‥
ルルは恥ずかしそうに俯き、唇をもごもごと[うごめ|蠢]かせる。
こんな表情、普段は決して見る事が出来ないだけに、愛しさを覚えた。
【デュオ】
どんだけ濡れてるか、開いて見せてみて
【ルル】
あっ‥‥は、はい‥‥
ルルはおずおずと脚を開き、指先を秘処へと伸ばした。
割れ目の左右を縁取る盛り上がりを掻き分け、熱く[うず|疼]く蜜源を露にする。
肉唇の間からは蜜が溢れ、太股からお尻まで伝い落ちた。
【デュオ】
凄いな。指一本触れてないのに、もうこんなに‥‥
濃い桃色の粘膜を[ぎょうし|凝視]すると、ルルは恥ずかしそうに目を閉じる。
【ルル】
デュオが、どんな風に感じてくれてるのかって‥‥想像して、口でしたら‥‥
よほど恥ずかしいのだろうか、大きな耳が紅潮している。
秘裂からは、濃い蜂蜜のような愛液が溢れ出した。
貫く剛直を求め、ひくひくと[うごめ|蠢]いているのが見える。
俺は指先で、[ほころ|綻]びる割れ目を[たど|辿]り、蜜を[すく|掬]い取った。
【ルル】
は、んぁ‥‥あぁん！　ふぁ、ひぁ‥‥あっ、んぁあっ！
熱くたぎった感触を楽しむように、入り口を擦る。
【ルル】
ひゃう‥‥んっ、く‥‥ふっ、あぁん‥‥！
ルルの腰が大きく跳ね、グリーンの瞳が[こんがん|懇願]するように潤む。
透明な蜜は秘処から止め処なく溢れ、床へと[こぼ|零]れ落ちていく。
床の上には、まるで粗相をした後のような水溜りが出来てしまう。
【デュオ】
まだ、中に入ってないのにな。感じやすいにも程があるぞ
熱く[うず|疼]く秘裂を割り開くと、大量の蜜を湛えた内壁が目に入る。
秘道は何かを求めるように熱く[うず|疼]き、揺らめいていた。
その部分を目にするだけで、再び股間が[たぎ|滾]ってくる。
【ルル】
ふっ‥‥んぁ、あっ‥‥！　デ、デュオ‥‥息が、かかるっ‥‥！
【デュオ】
これだけ濡れてるんなら、もう入りそうだな
【ルル】
ん、うん‥‥！　デュオを‥‥デュオを、ちょうだい‥‥！
ルルは欲望に潤んだ目をきつく閉じ、俺を求める。
俺はルルの腰を押さえつけ、射精を迎えたばかりの屹立を押し込んだ。
【ルル】
あっ！　ひぁ‥‥ん、あぁああっ！　は、んぁっ！
既にたっぷりと濡れていた秘処は、さしたる抵抗も無く俺を受け入れた。
【ルル】
は、ん、んぁあっ‥‥！　あ、熱い‥‥熱いのが、奥までっ‥‥！
熱い[たぎ|漲]りが、ルルの中へと嵌まり込んでいく。
腰を進めるたびに粘り気のある蜜が押し出され、クチュクチュと水音がこだました。
【ルル】
ふ、んっ‥‥く、はぁ、ひぁ、あぁんっ‥‥！
ルルの腰が浮き上がり、激しく強張り、[けいれん|痙攣]する。
程無くして、先端部分が子宮口にぶつかった。
【デュオ】
ふっ‥‥はぁ‥‥奥まで、届いたみたいだ‥‥
【ルル】
ん、くぅ‥‥お、奥まで‥‥来てる‥‥！　デュオが、分かるのっ‥‥
胎内で脈動する肉茎を確かめるように、ルルは俺の腰へとお尻を押し付けた。
膣内部の壁が[すぼ|窄]まり、肉棒がきつく抱き締められる。
【デュオ】
ルル‥‥中で動いてもいいか？
【ルル】
んっ、うん‥‥。いっぱい動いて‥‥デュオが気持ちよくなるように‥‥
ルルの求めに応じ、俺はゆっくりと己の分身を引き抜いた。
【ルル】
ひぅっ‥‥！　くふ、あぁっ！　ん、んぁ、ひぁんっ！
濡れた粘膜が、ざわざわと絡み付いた。
まるで、抜き去られる剛直を引き戻そうかとしているかのようだ。
【ルル】
な、中が‥‥中が、擦られてるっ‥‥！　ん、ぁく‥‥ひぁんっ！
ルルの腰が[けいれん|痙攣]し、小刻みに震えた。
埋める物を取り去られ、再び狭まりかけた胎内を再び肉竿で貫く。
【ルル】
あぁあっ！　くぁ、ひぁあっ‥‥！　く、来るっ‥‥！　ん、あぁあっ！
勢い良く突き入れられた剛直に、ルルは体をわななかせた。
柔らかくほぐれた肉が、懸命に肉棒を舐め上げる。
瞬時に体の奥を埋め尽くされ、ルルは腰を激しく突き上げた。
【ルル】
くっ、ふぁ‥‥あっ、んぁ、はぁん‥‥！　な、中が‥‥熱いっ！
俺はルルの動きに合わせ、何度も何度も抽挿を繰り返す。
理性が徐々に霧散していき、快楽を貪る情欲に支配され始める。
それは、ルルも同じようだった。
【デュオ】
ルルの中、すごく気持ちいい‥‥。勝手に腰が動くみたいだ‥‥
【ルル】
はっ‥‥くっ、あ‥‥！　嬉し‥‥ん、あ、あぁっ‥‥！
ルルは俺の言葉を噛み締めるように、俺の動きを胎内で受け止める。
【ルル】
は、んぁ‥‥ん、んぅっ、くはぁん！　デ、デュオ‥‥！　デュオッ！
体の内部を滅茶苦茶に掻き回され、ルルは悲鳴を上げた。
硬く強張った肉刀が、ルルの柔らかな部分を何度も行き来する。
肉と肉が絡み合う音が淫らに響き、ルルは床を掻き[むし|毟]るように手を振り乱した。
【ルル】
ん‥‥あっ、ひぁあっ‥‥！　き、気持ち良すぎて‥‥んっ、あ、あぁあっ！
白い額には汗が[にじ|滲]み、澄んだ瞳は欲望に潤む。
肉唇は何度も俺の物を咥え込み、逃すまいと押さえつけた。
閉じかけた秘裂を押し広げるたび、切迫した悲鳴がルルから漏れる。
【デュオ】
あんまり大きな声出すと、誰かに見つかるかも知れないぞ。橋から見てる奴とかいるかも
【ルル】
えっ‥‥ひぁ、あっ‥‥そ、それは‥‥！
ルルの顔が、サッと青ざめた。
【デュオ】
そうなったら、皆にルルの事バレちまうよな？　どうする？
【ルル】
ど‥‥どうするって‥‥ふぁ、はぁんっ！　そ、そんなぁ‥‥あっ、あぁ‥‥！
ルルは戸惑いの表情を浮かべつつも、快楽には逆らえない様子で頭を振る。
腰を大きく突き出し、最奥を激しく突き立てながらルルを追い上げていく。
【デュオ】
皆、びっくりすると思うぜ。ルルがこんなに感じやすいなんて
回転させるように動かし、膣壁を肉棒の側面で擦り立てる。
ルルは腰をくねらせ、身を[よじ|捩]った。
【ルル】
ふぁ‥‥んぁあっ！　わ、私っ‥‥らめ‥‥んっ、そんな、あぁんっ！
ルルは口元を手で押さえ、懸命に声を抑えようとする。
俺はその手を外させ、再び奥深くへと己の分身を突き入れた。
【デュオ】
どうして駄目なんだ？
今一度、子宮口を激しく突き上げて答えを[うなが|促]す。
【ルル】
はっ！　あ、あぁっ！　ん、あ、あぁあああっ！
ルルの体が激しく[しな|撓]り、肉棒が押し潰されそうなほどきつく狭まる。
酸素の足りない魚のように口をぱくぱくさせながら、ルルは必死に言葉を紡いだ。
【ルル】
わ、わた、しの‥‥本当の姿を、見せるのは‥‥デュオだけ‥‥だからっ‥‥！
普段のルルからは想像も出来ないような従順な言葉。
その健気な言葉に胸が熱くなり、欲望を更に掻き立てられてしまう。
【ルル】
く、あ、あぁっ！　お、奥を、そんなに‥‥突いちゃっ‥‥らめ‥‥あぁっ！
ルルの奥の奥にまで肉竿を突き立て、更に高みへと押し上げてしまいたくなるのだ。
人並み外れて感じやすい体を、滅茶苦茶に昂ぶらせてしまいたくなる。
もう、何も考えられなくなる程に。
【ルル】
はっ、んぁ、あぁああっ！　やっ、はぁん‥‥んっ、くぁあっ！
硬く膨らんだ乳首が揺れ、汗の粒がいくつも弾け飛んだ。
互いの体臭が汗に混じり合い、さらに情欲を[あお|煽]り立てる。
【ルル】
お、おかしく‥‥ん、なっちゃ‥‥！　あっ、あ、はぁんっ！！
もっと深く繋がりたい。奥の奥まで、己の分身を突き入れたい。
【ルル】
んぁ、はぁっ、あぁんっ！　こ、擦れてる‥‥デュオが、擦れてっ！　あっ、はぁ、あぁあっ！
ルルの瞳が切なげな色を帯び、真っ直ぐに俺を見つめている。
【ルル】
もっと‥‥もっと、奥までっ‥‥！　デュオを、感じさせてっ‥‥！
切実な喘ぎに応えるように、俺は腰を滅茶苦茶に振った。
ルルの奥の奥まで肉茎で埋め尽くし、次の瞬間、瞬く間にそれを抜き去る。
【ルル】
あ、頭が‥‥熱いのっ！　[しび|痺]れて、もう、何もっ‥‥！！
どこからが自分の体で、どこまでがルルなのか分からなくなる程だった。
おびただしい快楽は思考力を奪い、欲望へと転化していく。
【ルル】
ふぁあ‥‥あ、あはぁんっ！　ん、ん、んぁあっ！　や、はぁあんっ！
ルルは何かに[すが|縋]るように手を伸ばし、欲情した悲鳴を上げる。
俺はその手を、しっかりと握り締めた。
【ルル】
デ、デュオッ‥‥！　は、離さない‥‥れぇっ‥‥！　ん、あ、あぁっ！
奥から激しい収縮が訪れ、さざめくように肉竿を包み込んだ。
互いの体温が溶け合い、欲望はどこまでも高まっていく。
【ルル】
くぁ、はぁ、んぁああっ！　も、もっと‥‥！　ん、あぁ、はぁっ！
激しい興奮のせいで膨らんだ子宮口へ、強張った肉刀を叩きつける。
胎内は激しく熱を帯び、ルルの呼吸に合わせ、艶かしく[うごめ|蠢]いた。
俺達に、理性はもう残っていなかった。
残っていたのは、互いの生殖器を擦り合わせ、欲望を高め合う原始的な欲求だけだ。
【ルル】
ふっ、はぁ、くぁんっ！　ん、あ、あぁあっ！
ルルの声は、既に悲鳴と成り果てていた。
激しく揺さぶられるたび、あられもない声が漏れ聞こえる。
【ルル】
くっ、は‥‥んっ、あぁっ！　や、はぁ‥‥んぁあっ！
淫水が交じり合う音が、互いの吐息と共に[こぼ|零]れ落ちた。
ルルの口からは、意味をなさない言葉ばかりがひっきりなしに溢れ出す。
【ルル】
す、すごい‥‥深っ‥‥入ってっ‥‥！　ん、あ、あぁっ！
何かを求めるように伸べられる手を握り、腰の動きを更に激しくする。
肉棒は激しく脈動し、ざわつく胎内を更に押し広げていく。
【ルル】
くぅっ、んぶ‥‥ひぁ、あぁあんっ！　ん！　んぁあ！　はぁんっ！
体の一番深い所を突き広げられ、ルルは喉を反らせて叫んだ。
体温を感じさせなかった[はず|筈]の白い肌は上気し、今にも燃え上がりそうなほど火照っている。
【ルル】
やっ！　はぁっ！　す、すご‥‥いっ！　ん！　あぁっ！　あ、あぁ！
【ルル】
わ、わかんな‥‥！　何もっ！　ん、んぁあ！　くぁ、あん、んあぁあっ！
俺の分身は、既に爆発寸前だった。
ルルの内壁の締め付けに耐えかね、放出してしまいそうになるのを寸前の所で[こら|堪]える。
【ルル】
く、くる‥‥っ！　す、すごいのが‥‥んっ！　あ、あぁあああああっ！
ルルの膝がガクガクと揺らぎ、今までに無い収縮が起こる。
【ルル】
あっ！　はっ、あぁああああああっ‥‥！
細い喉が大きく反り返り、しなやかな体が硬直した。
余りに急激な狭まりに、俺の分身は奥の奥まで呑み込まれてしまいそうになる。
【デュオ】
っ！！
俺は腰に力を込め、達する直前に屹立を引き抜いた。
その瞬間、極限まで膨れ上がった亀頭部から、白濁したマグマが溢れ出す。
【ルル】
くぁ‥‥うっ、はぁっ！　んぁあ‥‥！
勢い良く噴出した精液は、ルルの体へと飛び散った。
【ルル】
で、出てるっ‥‥！　こ、こんなにいっぱい‥‥！
濃い精液は、汗だくになったルルの体の上を滑り落ちていく。
ほっそりとした腹部には、小さな水溜りすら出来てしまっていた。
【ルル】
はっ、ふ‥‥はぁ‥‥んっ‥‥あぁ‥‥
壁に[もた|凭]れ掛かりながら、ルルは苦しそうに息を継ぐ。
【デュオ】
凄かった‥‥気持ちよかった
【ルル】
私も‥‥デュオ
ルルの背中に覆い被さりながら、俺は耳元を吐息で[くすぐ|擽]る。
今はもう少しだけ、この感触を味わっていたい。
【ルル】
あ‥‥デュオの、また大きくなって‥‥
【デュオ】
当たってるのが分かる？
【ルル】
うん‥‥凄く熱くなって‥‥
まだ、彼女の秘所には熱が残っている。
そっと指を這わせると、短い吐息が上がった。
【ルル】
デュオ‥‥私‥‥
【デュオ】
うん。分かってる
俺は[わず|僅]かに身体を動かして、怒張を彼女に宛った。
【ルル】
んん‥‥ふぁ、ああっっっ！！
じっくりと埋め込んでいく。
時間はまだ残っている。
【デュオ】
行くよ
【ルル】
挿入って、くる‥‥ぅ！
ルルの声が教室に響いた。
‥‥‥‥‥。
